 A MEETS Z
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------ -
Prologue
foundation dito. foundation doon. ayos ng buhok dito. banat doon. badtriiiiip. ayus ng
ayus. wala ng iaayus yan, dati ng maayus mukha koooo. amp, nagmumukha akong
bakla neto eh. prom lang 'to mga neng, mukhang ikakasal ako ah!
"grabe naman kayo mangbanat ng buhok. baka mamaya kalbo na ko pagdating dun eh!"
at syempre, ako naman 'tong pambansang reklamador :))
"ano ba Zerliii?! kuya ko partner mo. dapat maganda kaa >:)" siya ang may pakana ng
pagdurusa ko. tandaan niyo ha. si Andy Benitez.
"oo nga naman! magiging masaya ka rin naman pagtapos neto eh. wala ka namang
binayaran eh :))" at eto naman ang ever so loving bestfriend ko na ever so supportive
kay Andy. tandaan niyo din 'to, si Shaina Corpuz.
"pssh" at ako ang napaglaruan. si Zerlina René De Castro.
Isa lang akong simpleng estudyante. amp, ang corny ng simula. palibhasa, hindi ko nga
alam kung paano sisimulan 'tong storya na 'to. alam niyo kasi, late na yung dating niyo
eh. hindi niyo tuloy natunghayan yung cause ng lahat ng nangyayare sa buhay ko
ngayon. nakakaines. so ngayon, dapat ko pang ikwento lahat lahat simula sa simula :))
hmm, nagsimula ang lahat ng 1st year highschool ako nung...
"bakit ka ba ganyan ha? parang hindi kita girlfriend ah!"
"ikaw din naman. parang hindi ka boyfriend sakin ah"
hopyaaaaa. mali mali. masyado na palang late nung 1st year highschool. medyo ilapit
natin. kamakailan lang, last week lang ata yun. HAHAHA. dapat daw lahat ng juniors
may date sa prom. eh dahil masyado nga akong maganda at super lumelevel-up ang
beauty ko, walang nagyayaya sakin sa prom. alam niyo yun, masyado kasi akong
overqualified. chaaaaar :)) ewan ko ba kung bakit walang nagyaya sakin. hindi ko rin
maintindihan sa mga kalalakihan ngayon kung ano bang taste nila sa babae. siguro,
gusto nila ng mga wild type. yung tipong pagtapos ng prom, diretso kama na. eeeew
naman yun diba?!
kaya ayun, yung mga tao tao ay gumawa ng isang activity para sa lahat ng mga juniors.
hiniwalay lahat ng may mga date na at walang date. ayun, sa kasamaang palad, unti
lang kaming mga walang date. mga 15 students lang ata kami. lima dun ay yung mga
nerds. yung tipong, ang gusto nilang maging prom date ay yung mga libro na lang nila.
tapos yung iba naman, syempre, yung mga hindi biniyayaan ng you know. yung `the
looks`. ang ikinagulat ko na lang ay yung nag-iisang GWAPO *ehem*, maayus ang
itsura lang pala na lalake na andun sa area na walang date.
overrrr. baka mali naman 'tong napuntahan ko kasi imposible naman na ang isang Aron
Jie Benitez ay walang kadate. imposible na wala siyang yinaya na babae no. grabe kasi,
boyfriend ng bayan yan eh. malamang ex ng bayan din. tapos heartbreaker ng bayan.
mapagirl ka man o mapaboy ka, basta may kailangan siya sayo, papatusin ka niya.
ewww. nagkajowa nga yan ng bakla eh. iniyakan lang siya gawa ng nalaman,
pineperahan lang pala. alam mo na, kailangan kasi niya palagi ng load para maligawan
yung mga babae na gusto niya talagang ligawan. okaaaayyyy, diba impusible yun?
dapat atleast nga may plano yang idate ang limang babae tapos iiwan niya na lang sa
ere. dun pa ako hindi magugulat :)))
so yun nga, ang activity na 'to ay parang business. bentahan daw kumbaga. so yun,
hiniwalay yung mga babae sa lalake. yung mga lalake yung mga ibebenta. yung mga
babae daw yung bibili. kaso ang twist, kabarkada ng babae ang bibili para sayo. at sino
ang mga kabarkada ko? malamang yung dalawa na pinatandaan ko sa inyo kanina. si
Andy at Shaina >:))
"we'll start our bidding na. unahin natin ang for sure na bentang-benta. si Aron mula sa
section C"
nagsigawan naman yung mga babae pati yung mga katropa niya sa bandang likod. for
sure, trip din 'to eh. napangiti na lang si Aron sa kanila at syiiiiiiiiiit ang pogiiii O.o
watdahel?! nagninilandi na naman ako dito. ampudi x_x
"the lowest amount will be 100pesos"
may nagbid ng 150 pesos. ohaaa. benta nga. tinapatan naman netong si Andy ng 200.
ay bwiseeeet, wag ako. kahit cute siya, ayoko siyang kadate. nakakahiya kayaaaa :))
may tumapat sa kanya ng 300 pesos. wuuu. go kung sino ka man! :))
tumapat naman si Andy ng 400 pesos. ayy grabe, kayaman naman ng babaeng 'to.
basta siya ang may bayad, wag ako. kundi wala na siyang ulo kapag binatukan ko
siya :))
may sumigaw pa ng 450. hanggang mgng 600. nagbilang si Andy ng pera.
wala na siyang pera (?!) o.O *crossfingers* amp.sana wala na para tapos na ang lahat
ng 'to.
"omg!meron pa!"
ghaaaaaaaad.
"700 pesos!!"
nagbilang na sila ng 5..4..3..2..1..o.. at hanggang marinig ko na lang ang nakakainis na
parte ng prologue na 'to.
"okaaaayyy, Aron is sold to Zerli by 700 pesos!"
badtrip diba? :x
Chapter 1: Prom Night
so yun nga. tapos na ang storytelling ng cause ng nakakainis na pangyayari sa buhay
ko. back to reality na. prom night na. simula na nung date chuchu thingy :))
nakakabadtrip eh. kahit na si AJ ang pinakagwapo na tao sa mundo, hindi siya yung
gusto kong makadate :( choosy no?
grabe yung make-up ko. ang kapaaaaal. sila Andy naman kasi eh, pinabongga pa. sabi
pa nila wala akong babayaran! malamang wala talaga, ano bang ibabayad ko?!
badtriiiiip kasi.
nung tapos na kaming mag-ayus, pumasok na rin kami dun sa hotel. bongga nu? may
pahotel-hotel pang nalalaman :)) kaya syempre, lumong-lumo kami. pano ba naman
2000 binayaran namin?!
pinuntahan na si Shaina at Andy ng mga kadate nila. nakakainggit. buti pa sila may mga
kadate na gentleman na handa silang puntahan. eh ako? hindi ko man lang makita yung
kadate ko. hay nakoooo. pagpapahanapin pa ako eh :))
hinanap ng mga mata ko yung AJ na yun. at dahil magaling akong manghanap ng pogi,
ayun nakita ko naman siya :))) nakatayo lang siya dun sa isang sulok. nakasandal sa
pader. bumilis yung pagtibok ng puso ko. yung tipong parang nasa isang movie scene
ka na nakikita mo yung lalaki na nasisinagan pa ng mga ilaw na lalong nageemphasize
sa kagwapuhan ng pagmumukha niya. alam niyo yung feeling na, sa dinami-dami ng
nakikita mo, siya lang ang napapansin mo. yung tipong, angat na angat yung aura niya.
pero ang masaklap, ikaw lang ang nakakaramdam nun. siya, hindi :|
natatakot ako na lapitan siya. hindi ko alam kung bakit. siguro, dahil hindi kami close.
tsaka, hindi kami bagay :| masyado siyang mataas. eh ako? napakasimple lang. pag
ikukumpara ako sa ibang babae dyan na pwede niyang idate, taob na taob na ako.
napatingin naman na si AJ sakin. nagulat ako nun. hindi ko akalain na titingin siya. kasi
naman, sa dinami-dami ng pwede niyang tingnan, hindi niya naman na ako siguro
mapapansin. hindi ko alam kung makikipagtinginan pa ba ako o iiwas na lang ako ng
tingin. tumingin ako sa ibang lugar para kunware hindi ko siya napansin. tumalikod na rin
ako sa kanya. nakakakilabot eh.
maya-maya naman biglang may humawak ng kamay ko. tiningnan ko, si AJ. nanlamig
bigla yung buong katawan ko. brr o.o
"nakalimutan mo na ba? kadate kita ah." isa pang gulat factor!
"ah. oo. sabi ko nga eh. pupuntahan na sana kita eh." wooo. palusot ko naman :))
"sus. gusto mo magsayaw?" nanlaki yung mata ko nun. yayayain niya ako?! hindi ako
makasagot. hindi nga kasi alam yung sagot. tae, mas mahirap pa 'to sa identification test
eh. yes or no na nga lang, hindi ko pa masagot. may choices na nga eh! o.O
kikiligin na sana ako kaso nabitin nung sinabi ni AJ na "kasi ako, ayaw ko magsayaw eh.
tara, usap na lang tayo"
alam niyo yung BASAG? eto yun eh :|
paanong ayaw niyang magsayaw, eh dancer yan?! ayaw na lang sabihin na ayaw niya
lang yung `makakasayaw`! tss.
"ah sige, ayaw ko rin naman magsayaw eh" tss. basag. basag. basag.
pumunta kami dun sa labas nung hotel. umupo kami dun sa may fountain. medyo nalayo
na rin kami sa mga tao nun. parang kaming dalawa na nga lang eh. hindi ko rin feel
yung prom. akalain mo yun, walang sayawan, kwentuhan lang?! :))
ang tahimik nun. parang hindi ko nga kasama si AJ eh. parang puro stars lang yung
kasama ko. tiningnan ko si AJ, busy siya sa pagtanaw sa mga bituin. eh di ginaya ko rin
siya. tiningnan ko rin yung mga stars. napansin ko na may airplane na dumaan. dahil
dun binasag ni AJ yung katahimikan na nagmimistulang pader para sa amin.
"alam mo ba kapag nakabilang ka ng one hundred na airplanes, pwede kang magwish.
tapos magkakatotoo daw yun?" may nalalaman pa palang ganito si AJ. hahaha :))
"oh? pangilan na yung kaninang dumaan?"
"100th :]" ang swerte. magkakatotoo na yung wish niya.
"ay! astig. nakumpleto mo na! ano naman yung winish mo?!"
"ah.. un.. ang corny eh. wag na" nagpakipot pa ang loko. badtrip nu? hahaha :))
"ano ngaaa?!"
"ano kasi.. na makita siya.." hokaaaayyy. hindi ko masyado nagets o.O
"anong makita siya? sinong siya?!"
"hindi ko rin kilala yung siya na yun eh" ang labo o.O
"ang labo mo din naman ah"
"basta. tss. ano bang alam mo sa love?" haaaaa?! totoo ba 'tong naririnig ko at
nababasa niyo?! si AJ?! nagtatanong saken ng tungkol sa L-O-V-E as in LOVE?! o.O
"love?"
"ay hinde hinde! kakasabi ko lang eh :))" amp nambara pa eh
"sorry naman! :)) nagulat lang"
"eh ano nga? anong alam mo sa love?" hm, first time kong matanung ng ganito and
mahirap nga siya :)) "uhm, siguro mali yung tanong ko" napatigil siya nun. pero itinuloy
niya rin naman. "eto na lang pala, nakaexperience ka na ba ng love?"
ayy buti naman medyo dumali yung tanong.
"ha? dapat ko pa talagang sagutin yan? o.O"
"okay lang yun. ako lang naman ang makakaalam eh"
hindi ko alam na parang kusang sumagot na lang ako ng "oo, linchak nga eh.
nakaexperience pa ako"
nagulat siya dun sa sagot ko. "eh? paano? magkwento ka na"
hindi ko rin alam na kusa na rin palang bumuka yung bibig ko. feel ko kasi, biglang
gumaan yung loob ko sa kanya.
"tae kasi yung love na yan eh. hindi mo maintindihan kung love talaga o nagkukunwaring
love talaga eh. hindi mo tuloy maintindihan kung infatuation o love. napapatanong nga
ako kung sapat na ba yung rason ko para masabi sa taong yun na mahal ko siya eh"
akala ko hindi makikinig si AJ. feel ko kasi, wala ring kwenta yung pinagsasabi ko eh.
pero mali pala yung inaakala ko, kasi mukha siyang interesado."malabo din kasi hindi
mo alam kung dapat mo pa bang ipaglaban o ilet go na yung taong yun. o hindi mo alam
kung aasa ka pa ba o ipagpapatuloy mo ang paggawa ng lahat para sa kanya pero hindi
niya mapapansin at malalaman"
"alam mo sana naririnig niya yan" mabilis akong sumagot sa kanya.
"hindi na rin siguro. mahalaga pa ba na alam niya"
first time ko na sabihin 'to sa ibang tao. wala naman talaga akong pinagsasabihan neto
eh. grabe, ibang klase si AJ. hindi ko naman siya close pero siya lang ang napagsabihan
ko neto.
"ang tagal tagal na rin kasi nun eh. 2 years na yun. bulok na bulok na yung experience
na yun sa puso at utak ko"
"alam mo hindi ko alam kung anong sasabihin ko...
wala akong experience eh"
ay syiiiit o.O inosente pa pala 'tong mokong na 'to. huwaaaaaaw.
"di nga?"
"oo nga. nakakainggit ka nga eh. sino ba yung swerteng lalaki na yan haa?"
ay yung lalaking yun swerte. ako kasi, HINDI :(
magsasalita na sana ako nung may malakas na music na tumugtog sa loob nung hotel.
napatayo kami ni AJ nun. kitang-kita dun yung stage.
andun siya
napatitig ako. rinig na rinig ko yung boses niya.
"ehem. excuse me guys. ayaw ko lang sayangin yung opportunity na 'to para sabihin kay
Jeanna na handa akong maghintay sa kanya hanggang pumuti ang gabi ?"
nagsigawan yung mga tao sa loob. napatitig na lang ako sa kanya. sa kanila. hindi ko
alam, si Jeanna pala yung yinaya niyang kadate.
That Should be Me. ako dapat yung kadate niya eh. ako dapat yung sinasabihan niya
yan. ako kasi DAPAT :(
nafeel kong nakatingin sakin si AJ. nung mga oras na yun, hindi ko napigilang umiyak.
hindi ko kaya eh.
napatungo na ako nun. nakakahiya kasi eh. napaiyak pa ako. ang tagal tagal na nun.
bakit hanggang ngayon, dala-dala ko pa rin?! ayoko na
hinarap ako ni AJ sa kanya tapos yinakap niya ako. Oo, yinakap niya ako.
"ang swerte nga naman niya. siya pa minahal mo"
lalo akong naiyak nun. feel ko ngayon ko lang naibuhos yung 2 years na sakit na
naramdaman ko. natandaan ko ulit yung sinabi niya sakin nung nawalan na ng
KAMI,"bakit ka ba ganyan ha? parang hindi kita girlfriend ah!"
"siya pala..."
Oo, siya nga
si Francis Daniel De Guzman :(
Chapter 2: Day 0 (:
dun lang naman natapos yung mga pangyayari nung gabing yun. wala ring masyadong
nangyare pagtapos nun. umiyak lang naman ako at kinomfort ni AJ. sweet no? sana siya
na lang nagustuhan ko. badtrip kasi. bakit ba nauso pa ang EX sa mundo?! sana wala
na lang EX?! bakit pa kailangan gumawa ng isang tao na ang maging tanging papel lang
sa buhay mo ay maging EX?! at mahirap tanggapin dun na yung EX na yun ay hindi mo
na maibabalik?! nakakainis :(
Bakit nung mga bata tayo, pag umiyak tayo, makukuha na natin ang mga laruang gusto
natin pero ngayon, kahit na umiyak tayo ng isang litro, hindi natin makukuha ang
minamahal natin :(
ang UNFAIR :[
natigil naman yung pagcocomfort saken ni AJ nung biglang dumating si Shaina at Andy
na hapong-hapo. nung nangyare kasi yung napaka asdfghjklzxcvbnm na pangyayare na
nagpaguho sa buhay ko, to the rescue syempre ang mga kaibigan ko.
Nung kinakausap ko nga si Shaina at Andy, parang nawala sa mood si AJ. bigla na lang
siyang naging cold sakin. yung tipong ganun. parang nung una ang saya saya niyang
kausap tapos biglang magsasabi ng "alis na ko" i mean hindi lang siya basta basta `alis
na ko`. isa siyang napakacold na `alis na ko`. gets niyo? AMP. gulo ko
so yun nga, back to reality na naman. back to schoolworks, quizzes at seatworks. Wala
namang bagong nangyayare sa buhay ko ngayon.
Bestfriends ko pa rin si Andy at Shaina. As of AJ, napapalapit (wait! hindi pala
napapalapit as in close friends. napapalapit as in reffering to `distance`) lang siya sakin
kapag kausap niya si Andy. Eh diba kakambal niya yun? Alam niyo na, pinagaawayan pa
rin nila yung utang KO (daw!) na 700 pesos na hindi ko naman talaga utang. AMP
At as of kay Francis naman :( ayun, wala pa din. sanay na rin ako. halos 2 years na rin
kasing walang pansinan diba :| hanggang tingin na lang. Yun nga, finally MU na sila ni
Jeanna na palaka na mangaagaw na tanging dahilan ng break up namin na
nakakabwisit talaga ang pagmumukha. yung tipong ang plastik plastik niya pag
nagkakasalubong kami. nabati pa siya sa kin ng `Hi` na may ngiti pa. TSS.
Monday na ngayon and Chemistry time namin. Dahil absent ang teacher sa Chemistry
nung isang section ng 3rd year, makikisali muna sila sa Chem Lab Activity namin
ngayon. Gusto ko sana na section C. Kasi andun si Francis pero syempre merong
disadvantage dun. andun si AJ :|
Ewan ko ba kung baliktad yung sinabi ko. sino nga ba ang disadvantage ko dun? Si AJ o
si Francis? O baka naman both? (?!) EH?! Pero bakit gusto ko na Section C?
HAAAAAYYYY ang gulo ko talaga :x
At dahil prinoproblema ko nga yung makakasama namin sa Chem Lab, nagulat na lang
ako nung tinapik ako ni Andy sa balikat ko sabay sabi ng "Lika na. Malelate pa tayo"
ngumite ako tapos tumayo na rin ako mula sa upuan ko. mas naunang maglakad sakin
si Andy. Hindi pala namin classmate si Shaina. Nasa Section A yun! Matalino eh :))
Medyo wala pa ako sa sarili ko nung pumasok ako sa Chem Lab. Lalo pang bumagal
yung paggana ng utak ko ng makita ko na si Jeanna at Francis ay magkatabi. Sila pala
yung magpartner :| TSS. at eto nga section C ang kasabay namin sa Chem Lab :|
Frozen yung katawan ko. Hindi ako makagalaw. Napapaluha ako. TSS. to much drama.
Shit :|
At sa hindi inaasahang pangyayare may humatak sa kamay ko papaupo sa isang
upuan. At ang humatak sakin ay si AJ O.O
"kanina ka pa nakatunganga dyan. nakakahiya ka." walang emosyon yung pagkakasabi
niya sakin nun.
"tss. pupunta na ako kay Andy. siya yung lab partner ko" tatayo na sana ako nun pero
hinigit niya na naman ako paupo. at aray, ang saket ng pwet at kamay ko dun ah :x
"may lab partner na kaya si Kambal! ako na lang lab partner mo. wala ka namang choice
eh" may choice ako kanina. ngayon, wala na. AYYY BADTRIP :|
"ano pa bang magagawa ko diba?" inayos ko na yung upo ko na nakaharap sa kanya.
ang awkward pala pag ganito. kaharap mo lang siya. gusto kong iexamine yung mukha
niya o.o TSS. kung hindi lang ako patay na patay kay Francis, matagal na akong
nainlove kay AJ!
JOKE :)) HAHAHAHA. asa
tiningnan ko muna yung dalawang malalandi sa dulo. ayun, nagmistulang date yung
Chem Lab Activity namin sa kanila. napabuntong hininga na lang ako. Napansin ko na
nakatingin lang sakin si AJ nun.
"tinitingin tingin mo dyan?" taray ng lola niyooo :))
"wala. masama na ba ngayong tumingin sayo? :)" nakangiti siya nung sinabi niya yun.
katunaw ngumite eh :)) inayos pa niya yung buhok niya. sa totoo lang, hindi siguro
`pagaayos` ang tawag dun. nagmukha pa ngang magulo pero astig naman. bagay sa
kanya yung buhok niya. Mas nagpapagwapo nga eh :))
Nagbigay na ng instructions yung teachers namin. As usual, wala naman akong
naintindihan. Reresearch ko na lang sa Internet :bd TAMAAA! yan ang buhay estudyante
HAHAHAHA :))
Mukhang tamad ding gumawa ng activity etong si AJ at biglang nakipagkwentuhan sakin
:))
pero sa gitna ng kwentuhan namin, siningit niya ang pangaasar na..
"Selos ka no?" :->
"saan? o.O" kunware daw wala akong alam :))
"dun oh. sa EX mo pati dun sa bago niya :->"
"hindi ah -.-" kahit oo :(
"tama yan. wag kang magselos sa kanya. walang kwenta yung babaeng yan :) Mas
maganda ka pa dyan. at mas mabait. Alam mo ba, 2 days ko lang linigawan yan, sinagot
na ako. Patay na patay sakin yan eh"
hindi ko alam kung anong ibig sabihin nun. bakit niya sinasabi yan? pinapagaan ba niya
yung loob ko o sadyang nagsheshare lang siya? o.o
Pero hindi ko na lang iisipin yun. Napagaan niya naman yung loob ko nung sinabi niya
yun.
Umalis muna yung teacher namin. May aasikasuhin dun sa advisory class niya. Kaya
yun, nagsimula na ang kaningayan sa Chem Lab.
Hindi pala masyado friendly si AJ sa ibang tao maliban lang dun sa Crew(dance group.
sumting :]]) niya. Pero hindi niya ako iniwan. Hindi siya nakipagdaldalan dun sa mga
katropa niya eh. Andun lang siya sa harapan ko. Tumitngin tingin sa paligid niya then
titingin saken then titingin kela friancis then sakin ulit then sa ibang tao uli :)) AMPUDI
HAHAHAHA
natulala na lang akong bigla kay Francis. Ang saya saya niya kasi kasama kay Jeanna.
Napasip tuloy ako, naging masaya kaya siya nung KAMI pa :| ganyan kaya siya kasaya
noon?
Napatingin naman sakin bigla si Francis. Hindi ako makaiwas ng tingin. Hindi rin naman
siya umiiwas ng tingin. Parang nalock yung mata namin sa isa't-isa.
Kumurap na ako nun at nung ibabalin ko yung tingin ko kay AJ.
Sakto O.O
A Shit Happened
Hinalikan ako ni AJ sa lips na dapat pala ay sa Cheeks lang. Halos isang segundo lang
ang tinagal nun.
Lahat sila nakatingin
Si Andy
Si Jeanna
Si Francis
Hindi ko maintindihan yung reaksyon ni Francis. I mean, parang ang OA nung reaction
niya na tipong hindi ko na maintindihan.
Hindi pa nakakalayo sakin si AJ nun ng bumulong siya ng..
"Ang galing natin. Nagselos yung Francis mo" o.O
Chapter 3: Day 0 status: Kami Na (DAW) ?
Bakit parang napakabilis ng mga pangyayari? Ang hirap paniwalaan. ABA! First Kiss ko
yun! Chapter 2 pa lang. may ganon na?! o.O At take note: sa LiPS! sa harap ng EX ko.
sa harap ng bestfriend ko na kakambal ni AJ. Kaharap ni Jeanna na forever ng
kontrabida sa buhay ko. Kaharap ng napakachismoso at chismosang classmates ko ng
Section B at ang mga estudyante ng Section C na para kaalaman ng iba ay sikat,
maraming connections at malawak ang impluwensya sa school. At kanino ako
nainvolve? kay Aron Jie Benitez lang naman a.k.a AJ ako nainvolve (hindi naINLOVE
ha!). Isa sa mga tinitingala at kilala dito sa school. Ewan ko lang baka isang oras pa lang
pagtapos ng subject na 'to ay alam na ng buong school ang nangyare samin ni AJ :| Ang
saklap. Una yung bidding activity tapos prom tapos ngayon eto naman. A Kiss. AMP
Hindi ako nakapagsalita nung mga sandali na yun. Hindi ko alam kung matutuwa ako na
nagselos si Francis pero shet! Iisipin ko pa ba kung nagselos si Francis, eh nainvolve na
nga ako sa pinakamalaking issue na dadating sa buhay ko.
Lahat ata ng tao dun nanlaki yung mata pero after mga 3 minuto ng katahimikan.
WOOOOO. parang sumabog ang buong Chem Laboratory sa sigawan at kantyawan ng
pinagsanib na pwerse ng boses ng pinagbuklod na mga estudyante na kabilang Section
B at Section C. AAAARRRRGHH!
Napatulala ako nun pero napansin ko din si Andy na nakikisama na din pala sa asaran :|
Napatingin din ako kay Francis na mukhang super affected. Linalandi siya ni Jeanna
pero ngayon mukhang hindi nagpapalandi 'tong si Francis ah. BWAHAHAHAHAHA >:))
Shet. Ang SAYA KO :)))
Ngayon. Ano bang pipiliin ko? Ang Reputasyon ko sa buong school o ang kasiyahan ko
na (baka) may feelings pa saken si Francis? Hmmm...
Tiningnan ko ulit si AJ. Napaisip ako. Ano bang gagawin ko? Makikisakay ba ako? O
sasampalin ko siya tulad ng mga nakikita ko sa movies? Hmmm..
Isip. Isip. Isip.
Nginitian ako si AJ and finally I decided :)))
Ngumite din ako. Napatahimik lahat ng klase tapos lahat sila nakatingin saken. Huminga
ako ng malalim.
"Oo na :">" sabi ko ng may `malandi` at `pacute na boses`. AMP
HAHAHAHAHAHHA :)))
Napangiti lahat ng tao. Nagulat nga si AJ nun eh. Hindi alam yung ibig sabihin nung `Oo
na` na sinasabi ko. Hindi niya lang alam na dahil dun sa ginawa niya, eh may naisip
akong napakaganda na plano :)) Hahahaha. I know right :->
"Oh bakit hindi ka masaya dyan? Ayaw mo ba? :">" nagegets niyo na ba ang plano
ko? :)) "Oh baka gusto mong bawiin ko yung sagot ko? :)"
speeshless saken si AJ. Okaaaaay. Tagal niya makagets ah :))) Hahahahahaha
"Oh? Nililigawan ka pala ni Kuya?! O.o" ang galing talaga ng bestfriend kong si Andy.
Alam na Hahahahaha :))
Ngumite lang ako. Bakit ba? Silence means YES diba? pero syempre kunwarian lang
yun :)) Lahat ng mata nila nagkaganito -> O.O
Feeling ko hindi maniniwala pero nangyare yung KiSS kanina kaya malabo na hindi na
sila maniwala saken :))
Tumingin ako kay AJ. Gulat na gulat pa rin yung expression niya. Sinabihan siya ng mga
kabarkada niya na sina Alvin, Seth, Carlo at Galo na madaya daw siya dahil hindi na
pala niya nasasabihan yung barkada niya tungkol sa mga nililigawan niya Hahahaha :))
Eh kasi hindi naman talaga totoo diba?
Nag lip-sync saken si AJ. "Anung ibig sabihan neto?!" Syempre hindi yun nakita ng
ibang tao. Ako lang nakakita. Pinagtaasan ko lang siya ng kilay. Kabayaran niya to dun
sa karumal-dumal na bagay na ginawa niya saken kanina.
"Kayo na?"
WOOOOOO. Kay Francis na boses yun ah! Partehhhh! Hahahahaha :))) Ang Astig
talaga. Shet :)) Tiningnan ko siya tapos nginitian ko. HAAAAAY ang Heaven ng ganitong
karamdaman. Akalain mo yun.
"Ah. Oo. Kami na :)" DAW :))
"Talaga? Good for you" Tapos bigla siyang padabog na umalis. Pag bukas pa nga niya
ng pinto eh saktong dating ng teacher namin. Nagulat pa yung teacher namin gawa ng
pagwalkout (?!) o pagalis ni Francis. Okay. What the hell was that diba?! Kailangan
magwalkout? AMP.
Nagseselos ata Hihihihihi :"> Shet. Kinikilig ako ng ganito :))) Wag ganon.
Nagsiupuan na kami nun. Hinayaan na rin nung teacher namin si Francis. Wala naman
yung pake sa mga labas pasok tuwing klase niya :)) Habang may tinuturo na something
tungkol sa Chemistry yung teacher namin, pasimpleng binubulungan ako ni AJ.
"Ang tikal mo ah. Liniligawan ba kita?"
"Hindi"
"Oh bakit sinabi mo yun? Ano bang pumasok sa kokote mo at ginawa mo yun ha?!"
napatingin samin si Ma'am. sumenyas na tumahimik daw kami. Halata namang kinikilig
pa yung iba sa likod namin. Kung alam lang nila ang pinaguusapan namin
Hahahahaha :)))
"Tumahimik ka na nga lang dyan"
"Ang sinasabi ko lang naman ay ginagawan mo ako ng issue!"
"Ano ba?! Dun din ang bagsak nun?! Issue pa din bagsak nun kasi diba chineber mo
ako kanina?! Ano kayang mas nakakabadtrip!?"
Napasshh na lang samin yung teacher namin. Nahuli na naman kami Hahahahaha :)))
"Oo na. Alam ko na mali yung kanina pero sabihin mo ba naman sa lahat na tayo na!
Asa, hindi ikaw ang type ko teh." shet kung makateh eh! Hahahaha :))
"Sus parang may gusto ako sayo ah! Pero okay na rin yun. Diba gusto mo rin namang
pagselosin si Francis? :>"
"Pero pwede namang hindi maging tayo ah. Pwede ba bukas ibroadcast mo na break na
tayo?"
"Ang bilis naman! Basta hanggang mapaamin ko si Francis na may gusto pa siya sakin!
Pag tapos nun, go! Break na!"
"Ang kapal nga naman talaga ng mukha mo oh! Wala na yung gusto sayo. May Jeanna
eh"
"Ay tama bang maging negative?! Baket sa tingin mo ba kung wala na siyang feelings
saken eh magwawalkout siya ng malaman niya na tayo na? Oh ano?!"
napansin na nga ni Ma'am yung kaingayan namin kaya biglang bumanat ng "Oh class
tingnan niyo tong si AJ at Zerli na kanina pag naguusap. Baka magkadevelopan lang
yan ah. Chemistry pa naman subject natin!"
Shet. Ang korni Hahahaha. Gets niyo ba? Andyan lang yung word na Chemistry para
magets niyo. AMP. Pati teacher nangaasar eh :)) Napangiti na lang kaming dalawa.
tapos nagbulungan ulet ng magpatuloy sa pagtututro si Ma'am.
"basta ganito na lang. galingan mo lang ang pagpapanggap mo tapos pag umamin na si
Francis! Tapos! Odiba?"
"Ang hirap naman. Hindi mo pa nga binabayaran sakin yung 700 pesos mong utang eh
tapos maguutos ka saken ng ganyan?!"
"Sheesh! OKAY! babayaran ko yung 700 pesos sayo pero dapat magpanggap ka lang!
Okay ba?"
"Pagiisipan ko pa. okay?"
sakto naman nun ay dinismiss na kami ni ma'am. last subject na namin siya kaya
nagayus na kami ng gamit. bago lumabas si AJ ng room namin eh hinarang ko siya.
alam kong nakatingin pa samin yung mga classmates ko. sus, sila pa! :))
"Oh napagisipan mo na ba?"
siguro nagtaka yung mga classmates ko kung ano yun. kaya sa halip na mabuko na
lang kami. gumawa-gawa na lang ako ng ibang topic.
"I mean. papayag ka na ba para sa `date` naten sa saturday?"
napakunot siya ng noo nun. nginitian ko lang naman siya.
"Okay sige. kita na lang tayo ha! dun sa dati pa rin!" pati ako eh hindi ko alam yung
tungkol dun sa `dati pa rin` na sinabi ko. Hahahaha :)) "Sige bye! Love you :)"
Oha. Naspeechless saken si AJ :)))) Umalis na rin ako. Bahala siya Hahahahaha :))
Naglakad lang ako pauwi. walking distance lang naman eh. Pero bago umuwi dumaan
muna ako dun sa playground. Pang relax lang. ang dame din kasing nangyare eh :))
Nakakawindang. Grabe.
Umupo muna ako dun sa swing. Ako lang magisa dun kaya pwedeng makapagsenti
mode. HAHAHAAHAH :))
After mga 15 minutes ng pananahimik ko, may biglang umupo dun sa swing na katabi
ko. Ineexpect ko nun na si AJ yun pero si Francis pala
Seryoso yung mukha niya.Nakatingin ako sa kanya pero hindi siya nakatingin sakin
"Uh.. Hi"
"Uh.. Hello din :"("
"Hmm.. Hindi mo ata kasama si.. si.. ano"
"si AJ."
"Ah oo nga. siya nga"
"may practice kasi siya ng sayaw eh tsaka baka hindi rin kami magkasabay sa paguwi
kasi busy din siya sa basketball"
"Ah ganon ba. Bakit naman nung tayo pa naabsent ako sa basketball practice namin
maihatid ka lang sa bahay niyo? siya man lang hindi"
nagulat ako sa sinabi niya. ewan ko ba. bakit niya kailangan sabihin yun diba?
"Ah. naiintindihan ko naman siya. Okay lang saken yun"
"Sasaktan ka lang nun. Bakit siya pa? -;-"
"Baket sa tingin mo ba hindi mo rin ako sinaktan non?" nakangite ako nung sinabi ko
yun sa kanya.
"Okay. alam ko naman pero of all people. bakit siya pa? alam mo namang maloko yun
diba?"
"Alam ko"
"Oh bakit siya pa nga kung alam mo na?!"
"bakit ba noon naman alam mo na malandi yang si Jeanna, eh baket siya pa rin ang
pinili mo?"
napatigil siya nun. wala na ring kwenta tong pinaguusapan namin. baka mapaamin lang
ako sa kanya ng wala sa oras. linayasan ko lang siya na parang hangin. nakakainis lang
siya. hindi mo maintindihan kung meron pa ba siyan tinatago na nararamdaman o wala.
umuwi na rin ako nun sa bahay. hindi ako nakakain masyado ng dinner. bagsak nga ako
agad sa kama eh. pero bago matulog, chineck ko muna yung cellphone ko. may nagtext
na unknown number o.O
From: +63923*******
huy si AJ 2.got ur dgits frm Andy.ppyg nko bsta ung 700 byran m!
ay nako.si AJ lang pala AMP :)) rineplyan ko naman agad. unli eh :))
To: AJ panget :P
k.glingan m.mwaa :* joketym :p
hahahaha :)) shet. ganon? landian :))
From: AJ panget :p
haha.mainlab k skn ge!kamiss k pla.i love you :* muah!
HAHAHAHAHAHAH. kakilabot shet :))
To: AJ panget :p
hahahaha. asa. i love you too ? xD
HAHAHAHAHAHA. natatawa lang ako eh. mga hanggang 11pm din kami naglandian
este nagtext. AMP :))) lokohan lang naman diba? alam niya na yun. nung sinabi ko na
matutulog nako. inaamin ko na kinilig ako sa sinabi niya. paano ba naman eto yung text
diba?
From: AJ panget :p
ok pnget.2log n tau :p
pnaginipan m ko ha. i love you huy :*
wg kikiligin xD
HAHAHAHAHAHAHAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA. ano baaaaa~?! wag ganon ? Joke!
Akala ko dun na magtatapos ang lahat. Pagkagising ko ba naman ng umaga eh may
isang text galing kay panget na nakakaewan :))
From: AJ panget :p
goodmorning pnget!ingat s pgpsok
miss n kta.aw.haha.i love you kunware (:
tanggalin mo lang yung word na kunware eh, masaya na ako HAHAHAHAHAHA :))
Ganito pala siya maging boyfriend no? Kaya pala lahat ng babaeng iniiwan niya eh,
umiiyak sa kanya.
Ako kaya, umiyak din?
Chapter 4: Day 1
Nag-ayos ako ng sarili ko. Hindi lang basta basta ayus ha. as in bonggang ayos. hindi ko
alam. nung kami naman ni you-know-who (ayokong imention yung pangalan niya), hindi
ako masyado nagaayus. kumbaga, kung sino ako, yun na lang talaga. ganito pala pag
nagpapanggap no? wuu.
Ano kayang mangyayare mamaya? mapapasama kaya ako sa mga revenge list ng mga
taga cheering squad? Mapagchismisan kaya ako sa School Newspaper ng school?
Makipagkaibigan kaya sakin yung mga kasamahan ni AJ sa crew niya? marami kayang
makikipagkaibigan sakin? sisikat kaya ako? o wala lang?
Lahat ng pagbabago at tanong ay nasagot na rin nung pagpasok ko sa gate namin, eh
parang nagtininginan sakin lahat ng estudyante. nagmake way pa. aba, grand entrance.
shet :)) feeling ko napakataas ko. feeling ko inggit na inggit sila sakin. ano bang meron
ke AJ diba?
Looks (?)
Talent (?)
Brains (??)
Ugali (???)
Okayyy. siguro yung ibang parte hindi sigurado pero feeling ko siya na yung ideal guy sa
bawat babae sa mundo kaya nga lang masyado niya ata naaubuso yung looks niya,
talent, brains(?) at ugali(?) niya. masyado na siyang maraming nasaktan. pagkakaalam
ko 3 weeks na pinakamatagal niyang relationship sa isang babae. grabe. Whoa.
Nagha-Hi naman sakin yung mga taong "social climber". in short "sipsip" pinasosyal ko
lang :)) Feeling close nga sila. Hindi ko nga sila kilala. Tapos naman yung mga ex ni AJ,
aba kung makatitig sakin parang handa na silang ambushin ako eh :)) Freaky much diba
:))
Hindi ko akalain na parang isa na ako sa mga superior. nakita ko si AJ. nandun sila sa
ATC. hindi talaga ATC as in Alabang Town Center. ATC as in At The Corner. HAHAHA.
Pauso ng crew niya yun. dun kasi sila palagi nakatambay. walang ibang tao ang
natambay dun. parang ngang property na nila yun eh. nasa corner yun nung field. kaya
yun At The Corner :))
Kumaway sakin yung iba niyang ka-crew na hindi ko naman kakilala. mga cute nga
eh :)) napaisip tuloy ako kung magaling ba talaga sila magsayaw o sadyang nadadala
ng kagwapuhan nila? :)) Pero syempre, magaling talaga sila. halos lahat ata ng
competition eh champion sila. bongga diba?
Hindi ko naisip na feeling close sila. Malay mo sanay na din sila sa pagpapalit-palit ng
babae ni AJ. yung tipong alam na nila ang gagawin nila kapag may bago ng jowa si
AJ :)) Lumapit ako sa kanila. hindi ko nga alam kung paano ko sisimulang
makipaglandian este makipagusap kay AJ eh. nung naging kami naman kasi ni Francis,
(shet nasabe ko pangalan niya) -____- TSSSS. Okay lang yan. Someday I would
remember to forget him :(
Balik tayo dun kay tungkol kay toooot, kasi dati nung kami pa hindi talaga kami
naguusap. hanggang chat lang. ganun. kaya nga parang hindi kami eh :|
So yun nga, lumapit ako kay na AJ. Andun nga si Andy eh :)) WOW. parang ngayon ko
lang siya nakita na kasama yung kabarkada ng kuya niyang loko. Si Shaina naman (as
usual) ay late! palagi naman :)))
Nakikipagusap si Andy dun kay Daniel slash Mr.Popularity slash bestfriend ni AJ slash
playboy type tulad ni AJ slash parang mas kambal pa sila ni AJ kesa kay Andy :)))
Marame silang similarities. marame nga ring babae na naghahabol sa kanya ngayon.
sabagay hanggang tingin lang naman sila kay Daniel. Hahahaha. Tingnan nila ako
ngayoooon! Nakikihalubilo sa mga sikat :)) Aba, masaya 'to. Minsan na din akong
naglaway kay Daniel :)) JOKE!
Ewan ko. Naging crush ko lang siya pero syempre, iba naman na si Fra- You know who!
Imba kasi yun. AMP. Mas gwapo sa kanya si AJ pero parang mas easy to get along itong
si Daniel :)) Pero mukhang eheeeeeem, nagkakadevelopan sila ng bestfriend ko :)) So
ganito pala ang setup, si Andy at Daniel tapos kami ni AJ! CHARRRR! Joke lang yun
syempre :)) HAHAHAHAHA
Andun din yung iba niyang kacrew na siguro naman ay hindi na masyado kailangan
talakayin :))
"Oy AJ! yung Syota mo" sabay tawa SHET. kung makapgsabe ng SYOTA eh. Okaaaay,
MAJOR TURN OFF naaaaa. nagulat nga ako eh pero syempre pinilit kong ngumite.
"ulol. gf ko yan. hindi syota" HAHAHAHAHA. Kileg :">
JOKE :)))
ngumite ulit ako. nakatingin sakin si Andy. alam niya kaya na loko loko lang 'tong
`relationship` namin ng kuya niya. kasi naman diba? parang 2 days lang ng unang araw
na makausap ko siya tapos biglang BOOOOOM. KAMI NA (DAW) sino bang timang ang
hindi magugulat dun diba?? :))
"Ahh. ganun ba? Astig Aron ah! Seryoso na ba yan?" Aron pala tawag sa kanya ng
bestfriend niya. Wew. Kailan ko kaya siyang matatawag na Aron? :)))
"Eto namang si Daniel. yan agad ang tanong. hindi ka pa ba sanay :)))" Whoa. Parang
hindi nila ako npapansin. HELLOOOO?! Anditooo AKOOOOO. GF ako ngayon ni AJ.
Medyo awkward naman na pagusapan yung bagay na ganyan sa harap ng GF (ehem...
feeling ako) ni AJ ngayon. diba? Tama ako diba?
Nagtawanan yung ibang mga kacrew niya. halo-halong girls at boys yun. At ano naman
ang nakakatawa dun? Joke ba yun? TSS.
"sabagay :)) basta Aron sabihin mo na lang kung hanggang kelan mo papaasahin yang
si ano... teka ano nga ba ulit pangalan niyan?" tawanan na naman ang lahat. at ABA,
pati etong si Andy nakikitawa na din. SHET
magsasalita na sana si AJ nun kaso inunahan ko na siya.
"excuse meeee~! parang ang kapal mo naman sabihin na pinapaasa lang ako ni AJ ah.
Helllooooo?! Kaya nga naging kami kasi malamng eh may totoong feelings kami sa isa'tisa.
tsaka wala ka bang respeto. sa harap ko pa ikaw nagsalita ng mga ganyang bagay.
Sa totoo lang, nakakabastos"
natahimik silang lahat sakin. Okaaaaay. Ano hihirit pa? Sorry sila, masyado ko ng
kinacarreer yung pagging GF kuno ni AJ :))
"Oh talaga lang ha? sabihin mo nga ilang days lang kayo nagusap ni AJ. parang 2 days
lang ah. tapos biglang ganyan. Ang bilis mo namang bumigay. Siguro dati ka pa may
gusto sa kanya" nanlaki yung mata ko nun. siguro kung nainom lang ako ng tubig
ngayon, kanina ko pa siya nabugahan. "baka nga pag ako pa ang nanligaw sayo eh,
isang minuto pa lang, bumigay ka na. ganyan ka ba kacheap?"
SHET. @#$%^!!!!!!!
"Eh G*go ka---" tumayo naman nun si AJ tapos hinawakan yung kamay ko. Alam ba
niyang kanina ko pa 'to hinihintay. Yung pagtatanggol niya sakin. Nagmumukha na kasi
akong tanga diba?
"Alam mo Daniel. tumahimik ka na lang. Ayaw ko na makipagaway sayo pero kung may
balak ka pang maliitin ang girlfriend ko. baka maputol ang magandang pinagsamahan
natin"
Yung mga mukha nila eh parang sinasabi na "Alam naman namin yan" na nagtransform
sa pagiging "Di nga? Joketime?" na nagtransform bigla sa "sige sige. seryoso ako. gf ko
si mukhang chicken geek"! (yung `mukhang chicken geek` yung tawag nila sa dun sa
president na Science Club na kung magmaganda eh daig pa si Venus Raj)
Hindi ba talaga kapani-paniwala yung mga bagay na ganito?
"Whoa. Aron, babae lang yan ha! madame pang iba dyan" Kabadtrip
"Madame nga...
iisa lang naman siya..."
Whoa. nanlaki ng over over yung mata ko. yung mata naman ni Daniel, parang luluwa
pa. HAHAHAHA :))) Pahiya. Walanjo. Pagkasabe ni AJ nun, nagring na yung bell.
Tumayo na si Andy nun sabay sabi ng "sige bye na Daniel. bye na kuya. bye na din!"
hinila niya na ako nun. bago tumalikod sa kanilang lahat, tumingin ako kay AJ na
pinipigilan pa atang ngumite. pinanindigan niya yung super gwapo niyang serious
face :)))
Magaling pala siyang magpanggap. Nagkaron din ako ng glimpse kay Daniel na parang
nakangite din pero hindi totally ngite na as in ngite na friendly. parang ngite na sinasabi
na `whoa. ibang klase ka pala`. ganun. gets? :))
Naglakad na kami ni Andy papunta sa classroom namin.
"grabe ka.. hindi ko akalain na masasagot mo ng ganun si Daniel.."
"tss. eh nakakabadtrip kaya. ikaw nga nakikitawa pa eh!"
"eh hindi ko kasi alam gagawin ko diba?" nahalata ko naman na biglang namula si Andy.
nahihiya siyang ipakita yung mukha niya sakin.
"Okaaay. bakit ka namumula?! Wag mong sabihin na!!!"
"Ano??" defensive pa siya nun.
"MAY GUSTO KA KAY DANIEL? WALA KA MAN lANG SINASABI?"
"uh--ano.. hindi ko alam..." lalo pa siyang namula nun. ako naman eh mukhang
malalaglag na yung panga ko sa sobrang gulat. "MU na nga ata kami eh"
"SHET!" mas nauna pa yung pagsabe ko ng word na `shet` kesa sa pagisip muna ng
word na `shet` bago sabihin yun. "eh lolokohin ka lang nun. tingnan mo yung asal nung
lalaking yun!"
"eh dati pa talaga 'to eh. ngayon lang ako naging masaya ng ganito. akalain mo,
napapansin niya pa rin pala ako." desperate much?! "tsaka ikaw din naman kay kuya ah!
mas grabe nga sayo. 2 days!"
"Eh iba naman yun. That's complicated"
"kung ano man yung dahilan mo kung bakit mo sinagot si kuya, siguro yun din ang
dahilan ko kaya ganito na kami ni Daniel ngayon"
napatango na lang ako. wew. hindi niya talaga alam ang tunay na dahilan.
"Arooonnn~!" nagulat ako nun. tinignan ko yung likod ko kung andun ba si AJ. bakit
naman kasi eh biglaang sinabi ni Andy yung pangalan ni Aron. napa-huh tuloy ako sa
kanya. "bakit ganun? ang weird mo! hindi ka man lang namula. bakit yung dati kay
Francis eh first syllable palang ng pangalan niya eh, namumula ka na. Mahal mo ba
talaga ang kuya ko?" Cornered na ba ako? o.O
sumagot naman ako agad. hindi na dapat pinapagusapan yun diba.
"Oo, mahal na mahal" ko si Francis
Napangite nun si Andy. syempre, ako ngumite din. medyo nasulyapan ko ang isang
anino ng lalaki dun sa dulo nung hallway. Ang weird. kasi nung mga oras na yun,
naramdaman ko na si Francis ata yun.
Dumiretso na rin kami sa klase namin nun. hindi ko matanggal sa isipan ko yung anino
na yun. Feeling ko talaga siya yun eh. Kung ano man yung narinig niya, sana hindi niya
paniwalaan. pero baka LALO niyang paniwalaan. Lalo na nung nagusap kami kahapon.
TSS.
Dumaan ang mga nakakadugong subjects. grabe, ang bilis ng panahon. quarterly test
na namin next week. then , tapos na ang school year. summer na then at last senior na
din ako.
Lunch time na rin nun. bumili kami ni Andy sa cafeteria. kasabay namin si Shaina.
syempre, nagkakwentuhan din kami (or sila lang). pinaguusapan nila si Daniel. kinikilig
pa 'tong si Andy eh.
Nakita ko naman yung crew ni AJ. ngumite sakin si AJ. HAHAHA. gwapo eh. Si Daniel
naman eh hindi ko maintindihan kung nakatingin sakin o kay Andy. katabi ko kasi si Andy
nun eh. ano yun? banlag? :)))
"Shet! Shaina! nakatingin siya sakin kanina!!! :))" aay kay Andy nga HAHAHA :))
"tumigil ka nga!"
tumuloy ako sa pagkain ko. ang sarap ng ulam ngayon. chicken curry. YUM. bigla
namang nagvibrate yung cell phone ko. ay epal. istorbo sa pagkaen. tinginan ko yung
new message. galing sa unknown number.
From: +63932*******
Hi Zerli :]!Daniel 2.
nanlaki yung mata ko nun. grabe. tiningnan ko si Daniel na nakatingin sakin. nakangite.
parang nakikipagflirt ah. EEWWWW!!! hinawakan niya yung lips niya. parang
ginegesture niya sa kin na may dumi ako sa lips ko. hinawakan ko naman yung lips ko,
meron nga. Okay, nakakahiya. Napangite naman siya. Magrereply sana ako pero
nagtext ulit siya.
From: +63932*******
cute.ako sna mgttnggal niyan :]
OWW shet. wattaplert?!
To: +63932*******
ow.ganun?
Ang landi niya. Promise :))) Nangamusta naman siya. parang hindi niya ako nakikita ah.
adik niya. tuloy yung pagtetext namin habang nakaen ako at syempre habang nakikinig
ako sa kwento ni Andy.
"miss ko na nga si Daniel eh! wala siyang load. hindi tuloy siya makapagtext sakin"
Ang weird ah. sakin nagtetext. sakanya hinde? napatigil ako nun. hindi na rin ako
nakareply kay Daniel. hindi ata tama 'to? Pero anong magagawa ko diba?
Natapos yung lunch time ng parang tulala ako. hindi ko naubos yung pagkaen ko. late
ko ng narealize na sayang masarap pa naman yung ulam. pero ang awkward. bakit
ganun si Daniel? linoloko lang ba niya si Andy? May alam ba dito si AJ?
Lumipas ang ilang hours. masyado akong marameng iniisip. nung dismissal, nagkaroon
ako ng 11 messages. galing lahat kay Daniel. WHOA. eto ba ang taong walang load?!
nagulat ako sa latest text niya sakin.
From: Daniel
hui.usap nmn tau.pls :]
nagreply naman ako kaagad para sabihin sa kanya na dapat kong umuwi ng maaga at
hindi ko na siya kaialangan kausapin. ang gulo. grabe. kaso makulit siya.
From: Daniel
htid nlng kita pauwi :]
nagreply ako na wag na lang. kasi naman diba? inayos ko agad yung gamit ko ng
mabilisan. nagpaalam agad ako kay Andy. Mabilis kong tinahak ang gate ng school na
magliligtas sakin kay Daniel. Mukhang nakita ako ni Daniel. narinig ko kasi na sinigaw
niya yung pangalan ko. lalo akong nagmadali. nagkunware na wala akong narinig.
nagsimula na ring umulan nun. badtrip. wala akong payong. paano kung dumating siya
dito tapos bigla niya akong payungan?! makita pa kami ni Andy. nakalabas na ako ng
school na yun. wala akong makita na masisilungan. hanggang magulat na lang ako ng
parang wala ng natulo na ulan sa ulo ko. shet, may payong pero kanino?!
tiningnan ko yung tabi ko. siya.
Si Francis
naalala ko bigla yung nagyare dati. ganito yung nangyare nung sagutin ko siya. umuulan
nun. pinayungan niya ko tapos tinanong niya kung ano na ang sagot ko. at dun ko
binigay sa kanya yung `yes` na yun.
"thanks..."
naguguluhan ako. bakit bigla siya nagkaganito?
"bakit mo 'to ginagawa?" pabulong kong sinabi sa kanya.
"Hindi ko alam..."
"Ang labo mo talaga kahit kailan..."
"baka kasi pag lininaw ko pa eh lalong lumabo..."
"ang gulo mo talaga.."
"gusto mo ba talagang malaman?"
tumango ako nun. nagsigh siya.
"I'm just trying my best to get you back"
Chapter 5: Day 1 Part 2
Nashock ako sinabi niya. Hindi ko alam yung sasabihin ko. Nun ko lang naisip na sana
pala dumating na lang si Daniel o di kaya si AJ para ilayo ako kay Francis. Masyadong
mabilis ang mga pangyayare. Parang 2 days pa lang kami ni AJ tapos biglang ganyan.
Ang labo naman ata nun. Hindi ko alam ang pipiliin ko.
Diba dapat masaya ako ngayon kasi at last, confirmed na! May feelings pa nga siya
sakin! Pero anong iisipin ng tao kapag nakipagbreak ako kay AJ. iisipin nila na cheap
ako at naglalaro lang ako ng lalake. HAAAAAYYY.
hindi ako nakapagsalita. parang tumigil nga yung mundo eh. pero mukhang mabaet
sakin ngayon ang panahon bigla na lang akong biniyayaan ng magliligtas sakin. Si
Daniel. Nasa likod ko lang siya at nakangite.
"Zerli! Naabutan pa kita! ihahatid pa ba kita??"
"huh? uh--ano-- sige" napasige na lang ako nun. tiningnan ko muna so Francis nun
tapos umalis na lang ako. grabe, kinakabahan ako. sana sinabi ko sa kanya na dati ko
pa hinihintay yung oras na yun. yung oras na sabihin niya sakin na mahal pa rin niya ko :
( dumating na nga yung oras na yun pero mukhang wrong timing ata.
"Saan ka ba nauwi?"
"huh? hindi pa pala muna ako uuwi.. kasi ano-- uh.."
out of words na ako nun. masyado talagang mabilis ang mga pangyayare. pilit akong
kinukulit ni Daniel. pero hindi ko na siya pinapansin. naluluha ako. hindi ko alam kung
bakit.
hindi ko maintindihan yung nangyayare sa paligid ako. pero nakita ko siya. hindi si
Francis.
si AJ.
hindi ko alam kung bakit pero siguro siya na lang yung tanging sandalan ko pagdating
sa mga bagay na ganito. pagdating sa mga taong katulad ni Francis. Tuluyan ng tumulo
yung luha ko.
"huy bakit ka naiyak?"
hindi ko siya sinagot. tumingin ako ng diretso kay AJ na mukhang nakuha yung tingin
niya sakin. nagiba yung expression ng mukha niya nung nakita niya ako na naiyak.
pumunta siya sa area kung nasaan kami ni Daniel.
"oh basang basa ka ah"
tinanggal niya yung jacket niya tapos sinuot sakin. linapit niya ko sa sarili niya tapos
yinakap niya ako. siguro alam niya. siguro nga naiintindihan niya. siya lang naman kasi
ang nakakaalam :(
hinawakan ko yung uniform niya. crinumple ko yung uniform niya. hindi ko alam kung
bakit. napaiyak na talaga ako. nakakahiya. andun pa si Daniel na wala man lang
kaalam-alam sa nangyayare. hikbi ako ng hikbi. bakit kasi ngayon pa diba? lalong
hinigpitan ni AJ yung yakap niya sakin. medyo tumigil na din yung pag-iyak ko nun.
Somehow, I felt safe. yung tipong parang si Francis yung sugat. si AJ yung betadine.
tapos si Daniel, ayun epal.
"uh-- tol salamat sa pagsama kay Zerli ah. sige una na kami"
tulala ako nun. nakaakbay sakin si AJ ng maglakad kami papunta sa motor niya. hindi na
rin naulan nun. malamig ang simoy ng hangin pero ngayon naiinitan ako. hindi ko alam
kung bakit. wala akong lagnat. sure ako. oh baka sadyang sobrang hot lang ng kasama
ko ngayon kaya ganito :))) HAHAHAHA. inangkas niya ako sa motor niya.
"hatid na kita sa bahay niyo ha. magtext ka na lang. dun na lang tayo magkwentuhan.
okay?"
"hindi, ayoko pa umuwi..." way ko na rin siguro yun ng pagsabi sa kanya na `wag niya
muna ako iwan ngayon kasi kailangang kailangan ko talaga siya`.
"eh saan naman tayo pupunta?"
"kahit saan. basta malayo dito. ayoko muna dito"
nagstart na yung motor. medyo mabilis yung takbo ng motor niya. o baka pakiramdam
ko lang yun. kasi ngayon lang talaga ako nakasakay ng motor ng walang helmet at hindi
kasama ang tatay ko. pero kahit na ganun, hindi ako natatakot. hindi ko nga
maintindihan yung pagtakbo ng motor eh. kung mabagal ba o mabilis? pwede bang
both? ang labo ata eh :))
hindi ko alam kung saan ako dadalhin nitong si AJ. basta alam ko matutulungan niya
ako. wew.
malamig nga talaga nun. hindi ko rin napigilan na mapayakap sa kanya at mapasandal
yung ulo ko sa likod niya. after ilang minutes, tumigil kami sa Baywalk ng MOA. sakto
nun sunset pa.
"bakit dito?"
"wala lang. ayaw mo ba? naisip ko kasi na relaxing lang dito eh"
umupo kami dun sa parang pader na naghihiwalay sa manila bay at sa baywalk.
tiningnan namin ng maigi yung sunset. maganda nga.
"ano bang problema mo kanina?"
"uh-- yun... magulo eh"
hindi ko talaga alam kung saan ko sisimulan. nagsigh lang ulet ako.
"kasi nagusap ulit kami ni Francis" nagsigh ulit ako. "magulo. hindi ko siya
maintindihan... parang sinabi niya lang sakin na gusto niya pa ako. parang binabalikan
niya ako" inisip ko ulit yung mga nangyare kanina. kinakabahan ako ngayon. hindi ko
alam kung bakit. "hindi ako makapagsalita. hindi ko talaga alam yung gagawin ko"
"eh di ibig sabihin ba neto eh tapos na ang lahat? wala ng tayo? masaya ka na ba?"
"yun nga yung problema ko eh. kung tama bang tapusin 'to agad"
napabuntong hininga siya nun. "masyado kasing mabilis eh. sobrang bilis. nakakabitin"
nagulat ako nung sinabi niya yun. hindi ko maintindihan yung gusto niyang iparating.
feeling ko gusto niyang ituloy? pero bakit? anong nakakabitin?
siguro dahil dun sa 700 pesos. iniisip niya na sa huli lugi lang siya. pero madali lang
naman remedyuhan yun. pera lang yun. mababayaran ko rin sa kanya yun kapag
nakaipon na ako. kung ang dahilan eh parang ayaw niya pa akong pakawalan (feeling
ako!), eh sobrang labo talaga. imposible yung mga ganung bagay. siguro kahit kuko ko
eh kayang-kayang pakawalan ni AJ. siya pa! madame nga naman kasing iba dyan diba?
"siguro naguguluhan ka lang. kung gusto mo ganito na lang. gawa na lang tayo ng
agreement"
"a-ano yun?"
napapatulala ako. masyado niyang pinipilit yung pagiging kami. agreement? necessary
ba talaga 'to?
"uhm-- ano... kapag nabayaran mo na sakin yung 700 pesos... eh di wala na tayo...
siguro mabilis ka lang naman makakaipon... sanay na rin naman ang mga tao na isang
linggo lang sakin natagal ang isang babae.. siguro okay lang naman yun sa part ko..."
nagpatuloy siya. "at kung may balak ka mang balikan si Francis... uh--ano.. siguro wag
mo muna ituloy kasi..." napatigil siya. pero kasi ano? kasi nagseselos ka? AMP. "kasi
uh--ano.. malay mo hindi talaga siya yung para sayo... baka masaktan ka lang ulit.."
parang nakaramdam ako ng inner pain nun sa puso ko. hindi ko alam kung dahil ba dun
sa sinabi niya na pwedeng kahinatnan ng pagmamahal ko kay Francis o dahil hindi
nangyare yung ineexpect ko (yung pagseselos niya). well, bakit nga ba ako ng eexpect
diba? bakit nga naman siya magaaksaya ng panahon para magselos?? TSS.
"siguro... kailangan mo ng sign... yung uh--ano. yung para malaman mo kung yun na ba
talaga yung tao para sayo..." childish yun. parang bang iniiwan mo na lang sa kapalaran
o destiny mo ang pagpili sa taong makakapiling mo habang buhay pero malay mo
magworked nga diba?
"ano naman kayang sign yun?"
"hmm--yung uh.. kung sino man yung lalake na makakasama mo habang nanunuod
kayo ng unexpected fireworks... siguro siya na.. siguro siya na yung makakasama mo
habang buhay.."
napaisip ako nun. inimagine ko na si Francis nga yun. si Francis yung makakasama ko
na manuod ng isang unexpected fireworks. pero half of my self ang nagsisingit sa
mukha ni AJ sa imagination ko. hindi naman sa may gusto ako kay AJ diba? pero bakit
ganun? half of myself ang gusto na siya ang kasama ko habang nanunuod ng
unexpected fireworks.
ARGGHH. too fast. ganito na ba talaga ngayon ang mga love story?! sobrang bilis!! :))
"Okay. Deal"
"yun na yun ha.. that goes for me too"
sabay ngite niya sakin. grabe parang walang bakas sa itsura niya ang manloko ng
babae. napaka angelic ng mukha niya. napakasilent. napakamysterious. magtataka ka
kung paano nga ba siya magmahal. tinanggal niya yung polo shirt niya. syempre,
nakasando na lang siya nun. Oo, awkward nga na makatabi mo ang isang lalaki na isa
na rin sa dahilan ng confusion mo pero mas awkward na dalawang araw mo pa lang
siya nakikilala eh ang laki na ng impact niya sayo. ang weird talagaaaaa!
"Okay ka na ba?"
tumango ako nun. kahit na hindi ako sure sa sagot ko sa kanya. may feeling pa din ako
na gusto kong ilabas. lumapit siya sakin. take note: sobrang lapit. akala ko nga ikikiss
niya ako nun eh (dirty ideas ko! waaaaa). sobra naman kasi yung closeness diba?! pero
bumulong siya sakin.
"liar..."
napangite ako nun. hindi ko alam kung bakit. parang joketime ang lahat. ngumite din si
AJ. There's just something about his smile. ang sincere. grabe.
tumayo bigla si AJ dun sa something na pader. and it was very dangerous. sinabi ko na
nga sa kanya na umupo siya kasi sobrang nakakakaba yung ginagawa niya. grabe kasi
diba?! nagulat ako sa kahihiyan na ginawa niya. bigla siyang sumigaw ng "HINDI OKAY
SI ZERLINA. NAG-AALALA AKO SA KANYA. HINDI KO ALAM KUNG BAKIT. ANG
CUTE NIYA" sabay tawa. nakakahiya siya. nagtinginan ba naman sa kanya lahat ng tao.
natatawa na nga ako sa kanya eh. mukha kasi siyang tanga. sinitsitan kami nung guard.
bawal kasi tumayo dun gawa ng sobrang delikado :)) umupo naman na nun si AJ na
tawa ng tawa. eh otis pala tong kasama ko eh. "ikaw naman. ang daya mo. samahan mo
akong magmukhang tanga :))"
tama bang idamay ako? :)) tumawa naman ako. syempre, tumingin muna ako sa paligid
ko kung andun yung guard :)) tapos tumayo. natatawa pa ako nun. nakakahiya talaga
'tong ginagawa namin. "OKAY NA AKO. SI ARON JIE KASI NAPAPATAWA AKO. HINDI
KO ALAM KUNG BAKIT"
napatawa naman siya nun. "may kulang ata..." at alam ko yung kulang na yun :)))
"ANG GWAPO NIYA"
sobra talaga akong natawa nun. nagtinginan yung mga tao na naman samin. siguro
iniisip nila na nasisiraan na talaga kami ng ulo. umupo na rin ako sa tabi niya ulit. hindi
ko mapigilang tumawa. "mukha kang tanga eh :)) hindi naman yun yung tinutukoy kong
kulang eh :))"
"weh? yun kaya yun! :))"
"sus! ikaw ha! inamin mo na rin na nagwagwapuhan ka nga sakin :)))"
pinalo ko naman siya nun. ang otis kaya :)))
"oh tingnan mo, chansing pa! :))"
"ang kapal talaga ng mukha eh!!"
bumaba na si AJ nun sa pader. syempre ako, bumaba na din. ang ganda ng stars nun.
grabe.
"ayaw mo pa kasi aminin na meron kang gusto sakin eh :)))"
"oo meron..." nagulat ako sinabi ko nun. promise hindi ko talaga sinasadya na sabihin
yung totoo este yung ARGHHH!! ay EWAN :| "meron ng stars! ang ganda no?" palusot
napangite na lang si AJ nun. siguro hindi na lang niya pinansin yun. grabe. "kasing
ganda ko lang no? :))"
"asa naman :))"
pinalo ko na naman siya. tumakbo naman siya ng unti. eh ako naman 'tong tanga,
sinundan siya :)) parang lang kaming magjowa na naghahabulan at naglalambingan
which is so sweet :">
tumakbo ako papunta sa kanya and somehow feeling ko ginamit ni AJ yun na parang
opportunity para yakapin ako. our faces were so close to each other. eto na yung feeling
na yun. too much confusion :|
bigla namang may tubig na lumabas dun sa sprinklers sa floor. takte! meron parang
ganito :)) nabasa tuloy kami pero okay lang. masaya naman :))) tawa kami ng tawa nun.
ngayon ko lang naranasan yung ganito. sobrang sayaaaa, kakaibang saya pa :))
syempre pumunta na rin kami dun sa place na walang sprinkler. ginamit kong pamunas
yung polo ni AJ. grabe, parang kaming nagswimming :)) nakakahiya pa. nakaschool
uniform pa kami! OVER. hanggang dun nagtatawanan pa din kami. nakakalimutan ko na
nga si Francis nun eh. sa sobrang saya siguro.
sobrang busy kami nun sa pagtawa sa katimangan naming ginagawa ng biglang may
isang unexpected na pangyayare ang nagcaught ng attention namin. napatingin kami sa
pangyayare na yun sa kalangitan. panaginip lang ba 'to?
Fireworks.
And it was Unexpected.
And I was with AJ
Chapter 6: Day 2
hindi ako nakatulog masyado nun. grabe kasi. napayakap ako ng mahigpit sa unan ko
nun. coincidence lang yun! isipin na lang nating na coincidence ang lahat. o siguro dapat
ko na lang isipin na wala talaga fireworks na nangyare. ano kayang iniisip niya
ngayon? :| napapaisip talaga ako.
may pasok na naman. hindi ko alam kung bakit cell phone ko agad yung chineck ko.
ewan ko ba. nagbabakasakali kasi ako na mapapangite talaga ako oras na makita ko na
may message siya para sakin.
1 new message
From: AJ panget :p
at oo nga. bigla na lang akong napangite :"> hindi ko alam. waaaaa. pero yung pangalan
niya yung gusto kong makita sa unang pagbukas ko ng cellphone ko. binuksan ko agad
yun pero isang GM lang naman :( ano ba yon?! akala ko PM na!! ARGHH!!
From: AJ panget :p
gndng umga
sya ko kgbe.hehe.
tnx dun sa nksma ko!
ingat sa pgpsok^^
GM
oy i love you!
nagtaka ako dun sa `oy i love you`. para sakin kaya yun? waaaaa. expectations?! DAMN
expectations?! ARGHHHH!! gusto ko sana siyang itext nun ng `hoy. grabe ka. para sakin
ba yan? kasi kung para sakin yan, magiging masaya ako!`!! AMPPP
bakit ako nagkakaganito?!!! HINDE PWEDEEEEEE. Francis lang dapat perooo...
Aron Jie Benitez
parang biglang naginit yung mukha ko. WOOO. siguro, crush lang 'to. TAMA. paghanga
lang 'to sa sobrang kabaitan niya sakin. tama ako diba? nagayos na din ako nun.
kumuha ako ng 100 pesos galing sa baon ko para ilagay sa alkansya. magstastart na
akong magipon para dun sa 700 pesos. sa totoo lang, hindi ko talaga alam kung gusto
ko talaga magipon kasi promise, inaamin ko, sobrang sumaya ako nung naging Kami
(DAW).
anyway, ayun dumiretso na rin ako sa school namin. syempre, nakita ko sa ATC yung
crew nila. nakatambay pa din at nagtatawanan.pumunta naman ako dun at tumabi kay
AJ. feel ko belong na nga ako sa barkada nila eh :))
ngumite sakin si Daniel at nag-Hi. syempre, ako naman pilit na ngite lang. ang awkward
kasi ng feeling pag andyan siya. ewan ko ba. BRR. nginitian ko rin naman etong si Andy
na feeling ko eh hindi ako napansin kasi ba naman andyan si Daniel. parang na sa
kanya lahat ng attention ni Andy eh. bumulong naman sakin si AJ.
"oh kamusta ka na? gusto mo ulitin ulit natin mamaya?"
"sus. okay na talaga ako. Hahaha. saan mo naman ako dadalhin ha?"
"basta. syempre dun sa the best :)"
ngumite siya sakin. iba na yung ngite niya ngayon. parang natural na nga eh. walang
bahid ng pagpapanggap. nagring na din yung bell. syempre, kami yung magkasama ni
Andy na pumunta dun sa classroom.
"Oh kamusta na kayo ng Daniel mo??"
"Okay naman kami! Alam mo ba kinikilig talaga ako sa kanya!! Yinaya niya ako na
makipagdate sa kanya sa Saturday!"
"Wow. Good Luck :)"
Ayun, pumasok na din kami sa classroom namin. as usual, nadugo na utak ko sa
kakaisip kung ano na ang isasagot ko sa exam next week sa chemistry. overrrr :))
kahirap talaga ng subject na 'to.
so yun nga, habang may klase katext ko 'tong si Daniel. Ewan ko ba sa lalakeng 'to.
napakakulit. text ng text. buti nga hindi ako nahuhuli. siguro napapansin na nung teacher
na nagtetext ako, pero hindi na lang niya ginagawa yung dahilan para mawala ang good
mood niya.
lumipas ang ilang oras at sa wakas dismissal na :)) pumunta ako dun sa ATC. feel na
feel na talaga ang pagkabelong ko sa crew ni AJ no? :)) after ilang minutes lang naman
eh nakita ko si AJ. nakatingin na siya sakin nun. nakangite pa.
naalala ko tuloy yung unexpected na pangyayare kahapon. ano ba kasing meaning
nun?? haaaaaay. napapaisip tuloy ako. pero erase erase. bawal yun. pero bakit nga ba
bawal? AMP
lumapit naman sakin si AJ. ang cool niyang tingnan. nakajacket siya tapos yung
backpack niya eh nakasabit lang sa isang balikat niya. tapos yung aura niya, parang
babalutan ka ng kilig :)))
"Oh lika na?"
"tara..."
nagsalita na agad ako nun kasi baka mamaya kapag tumulala pa rin ako sa kanya eh
tuluyan na akong hindi makapagsalita :))) natuliro ako eh. sabay kaming naglakad. alam
mo yung tipong ang cool lang namin sa isa't-isa. hindi kami tulad ng magboyfriend at
maggirlfriend na PDA ng PDA. parang kami puro lokohan lang. sana totoo na lang no?
nakakatuwa kasi eh. ganito kaya siya sa mga past girlfriends niya?
habang naglalakad kami papunta dun sa motor niya, nagopen na ako ng topic sa kanya.
"hmm.. uh-- usually anong ginagawa niyo ng nagiging gf mo?.. I mean exception na ako
kasi you know naman diba?" kalokohan lang ito
"hmm... madami... iba iba.. pero ibang-iba sa special treatment na ginagawa ko sayo
ngayon :))"
"weh? bakit naman? anong pinagkaiba ko?"
sumakay na kami dun sa motor niya. tapos nagstart na rin. bago niya sagutin yung sagot
ko, napasigh siya. mukhang pinagisipan yung sagot eh :))
"hmm... sabihin na nateng special ka lang" KILIG :"> "special child :)))" TURN OFF!!!
"ang sama talaga neto kahit kailan!!" hahampasin ko sana siya nun
"OH! wag mo kong papaluin ha! baka eto maging dahilan ng pagkabura natin sa
mundo!"
"wag ka ngang ganyan!"
tinawanan niya lang naman ako. wew. puro kami tawanan nu. mukhang timang lang :))
"teka saan mo ba talaga ako dadalhin ha?!"
"sa the best nga!"
"anong the best ka dyan?!!"
"dito.."
tumigil kami sa isang eatery na ang pangalan ay `the best`. okay, literally nga. The Best
nga siya :)))
"The best pancit-an ever daw :))"
"eto na yun?"
"oo.. tara pasok tayo..."
pumasok kami dun sa the best. umorder naman etong si AJ ng pansit dun sa babae na
feel ko eh gwapong-gwapo sa kanya. ang sama nga ng tingin sakin. If I know, inggit lang
siya kasi BF (feeler ako! tandaan niyo ) ko si AJ :))) BWAHAHAHAHA
nagkwentuhan kami ng unti netong si AJ. patawa-ng patawa eh. hindi naman kalbo :))
AMP. joke ba yun? hanggang ngayon talaga hindi ko maintindihan yung joke na yun.
ano bang koneksyon ng kalbo sa isang comedian? ay whatever :))) wala akong masabi
kaya sinabi ko na lang yun :))
maya-maya naman eh tumunog yung parang bell something nung tindahan. pero hindi
ko na inintindi yun. ibig sabihin lang naman nun eh may pumasok na ibang customer.
bakit ko ba sinabi 'to? :)) HAHAHAHA
after ilang minutes eh dumating na yung order namin. ayun masarap tingnan yung
pansit. for sure eh masarap ding kainin. kumuha si AJ ng calamansi. malapit na sana
niyang pigain yun ng may isang kamay (familiar na kamay) ang pumigil sa kanya.
tiningnan ko ang may-ari ng kamay na yun. I swear yun din yung kamay na nahawakan
at nahaplos ko na. yung kamay na akala ko akin lang at hindi na makukuha ng iba. si
Francis. Andun din siya sa eatery na yun
nagulat si AJ nun.
"wag mong lagyan ng calamansi yung pansit ni Zerli..." nakafeel ako ng kakaiba nung
sinabi niya yung pangalan ko. "ayaw niya ng calamansi...ang weird no?"
helloooo?! andito kaya ako?! umupo si Francis dun sa bakanteng upuan ng table namin.
okay, sobrang kapal ng mukha niya :))
"Ah ganon ba? " tumingin siya sakin. yung tipong sinasabi niya sakin na bakit hindi mo
sinabi agad?! "uh-- sorry Zerli ha?" may naramdaman rin akong kakaiba nung binigkas
niya pangalan ko. mas intense. mas... uh.. EWAN
"uh-- okay lang.."
"hmm... sige oorder ako ng coke para saten.. te--"
"wag coke. ayaw niya nun. iced tea na lang..."
nagulat ako sa sinabi niya. parang may competition na ewan. parang merong invisible
na lightning na nakapagitan sa ulo nung dalawa.
"uh-- okay na yung coke. AJ. coke na lang..."
"hindi pwede... diba sinabi ko naman sayo dati na iwasan mo yung mga bagay na
masama sayo?"
"uh-- okay lang naman talaga eh.. sige na AJ. coke na lang..."
"ang kulit mo! iced tea lang AJ ang ikuha mo sa kanya..."
"ikaw ang makulit. bakit ka ba nangingielam ha?"
"alam mo ang tigas kasi ng ulo mo... bawal ang softdrinks diba??"
nawala na sa attention ko si AJ nun.
"Alam niyo, kayo na lang magusap okay? tapos na ako dito! dun na lang ako sa labas...
maghihintay na lang ako sayo dun Zerli..." nakita ko sa mukha niya yung pagkainis
(pagkaselos.). nagalala na ako nun lalo na nung bigla na lang siya lumabas ng eatery.
sinundan ko lang siya ng tingin nun. napabuntong hininga ako at humarap ulit kay
Francis. nanlalambot yung puso ko but at the same time parang nahihiwalay ito.
confusing talaga.
"alam mo walang patutunguhan 'to eh..."
"meron.... may patutunguhan 'to.. tayo... tayo ang patutunguhan neto..."
"ang gulo mo talaga... alam mo namang kami ni AJ diba tapos ganyan ka.."
"hindi mo kasi naiintindihan..."
"palagi naman... ganyan ka naman palagi... sinasabi mo na hindi ko naiintindihan pero
sa totoo lang ikaw ang mahirap umintindi... sige nga... kung naiintindihan mo bakit hindi
mo magets na--" napatigil ako.
"na ano? sabihin mo na... ng maintindihan ko tulad ng sinasabi mo.. hindi mo kasi ako
dinederecho eh..."
"wala... basta... okay na 'to... naghihintay na sakin si AJ sa labas..."
iniwan ko na siya dun. nakakanis siya. ewan ko kung bakit. yung manner lang niya eh
masyadong aggresive. pero diba eto naman ang gusto ko? yung tipong hahabulin niya
ako? pero bakit wala man lang impact sakin? ARGHH. ilang days lang ba nung nagstart
akong magkaganito. nakit ko si AJ na nakasandal sa motor niya. yung jacket niya
nakapatong sa kanang balikat niya which makes him si cool.
lumapit na ako sa kanya.
"huy.. badtrip ka?"
"'ha? uh-- hinde" pero halata mo talaga na badtrip siya "sampa.."
hindi ako gumalaw sa pwesto ko. naiiyak ako kasi hindi ko maintindihan kung kanino ba
siya galit. kay Francis o sa akin?
"oh anong hinihintay mo? pasko?"
pagsabi niya yun hindi ko napigilang lumuha. bigla na lang napasandal yung ulo ko sa
balikat niya. napakaiyakin ko. nakakabadtrip.
"oh bakit ka umiiyak? undas ba?"
lalong tumagas yung luha ko. ang hirap huminga. ayoko lang nga siguro na nagagalit
siya sakin ng ganito. ayoko ng ganito. gusto ko yung normal lang. yung lokohan. kulitan.
asaran. hampasan. gusto ko ganun. ayoko ng iyakan. ayoko ng barahan tulad ng ganito.
ilang segundo lang ang lumipas ng bigla niya akong inakbayan. ilang segundo rin
pagtapos nun ng tumigil ako sa pagiyak. ibang klase. yinakap niya lang ako. yung tipong
parang last na yakap niya sakin pero WAG NAMAN!
hindi na kami nakpagusap masyado. hinatid niya na rin ako sa bahay. nahiga agad ako
dun sa kama ko. grabe, nakakaotis ang araw na 'to at mga araw bago ang araw na 'to.
binuksan ko yung computer. chineck ko rin yung printer. at swerte ko naman at may ink.
tiningnan ko yung facebook ko. isang profile ni AJ at isang profile ko. nakaupload sa
isang album na ako lang ang nakakakita yung picture namin ni Francis. dun naman sa
profile ni AJ, may picture kami dun sa ATC.
iniisip ko kung ano yung ipriprint ko. iniisip ko kung sino ang mas matimbang? si Francis
ba o si AJ?
hindi ako makapagisip ng maayos. pero feeling ko kusang gumalaw yung kamay ko at
nagprint ako ng saing picture.
at picture namin yun ni AJ.
tiningnan ko yung printed picture namin. napapangite ako :]] linagay ko sa isang picture
frame na nakadisplay lang pero wala namang laman. tinitigan ko lang siya. iniisip ko na
what if kung totoo na kami. what if mainlove nga ako sa kanya. what if mainlove siya
sakin. what if kung walang nangyare. He's an interesting what-if guy.
inaantok na ako nun pero biglang umilaw yung cellphone ko. napaisip ako na baka GM
lang yun kasi 10 pm na rin. masyado ng late para may taong magPM sa kanya pero
guess what?
nagtext sakin si AJ.
From: AJ panget :p
d aq mktulog.
2log k nb?
napangite ako
To: AJ panget :p
dpa nga ako an2k eh.
glit k pb?
masyado akong sinungaling :))) nakakagising siya ng diwa diba?
From: AJ panget :p
ah.knina lng.sori.
To: AJ panget :p
bkt?
From: AJ panget :p
senxa.ngselos ako eh.
lalong nawala yung antok ko. halos mabitawan ko na nga yung cell phone ko pero
nabitawan ko nga. pero okay lang, sa kama naman ang bagsak. lalong nawala yung
antok ko. feeling ko nga hindi ako makakatulog neto eh. tiningnan ko kung si AJ ba
talaga nagsend yun. kasi malay mo imagination ko lng 'to.
pero si AJ talaga eh. sinampal ko yung sarili ko pero totoo nga ang pangyayari na 'to.
AMP.
hindi ko alam kung anong irereply ko. halos 15 minutes na rin pala akong tuliro. hindi ko
napansin.
nagtext siya ulit.
From: AJ panget :p
2log k n ata. geh gdnyt na
love you :* hehehe
nanlaki yung mata ko :)) walanjo. KINIKILIG AKO :))) Swear hindi na ako makakatulog :))
Hindi ko siya rineplyan baka mapaamin pa ako eh. JOKE
kumuha ako ng dalawang papel. nagsulat ako ng isang liham (lalim :]]). para sa
dalawang tao. para kay Francis at yung isa para kay AJ. tinago ko yung para kay Francis
dun sa ilalim ng keyboard. yung kay AJ naman eh sa ilalim ng unan ko. wew.
hindi ko na sasabihin yung laman ng sulat :))) secret ko na yun :P mabilis kong natapos
yung sulat parang kasing naguunahan yung mga bagay na gusto kong sabihin sa kanila
eh. ang bilis ko tuloy magsulat. mas mahaba yung kay AJ, umabot nga hanggang likod.
siguro kung mababasa niya 'to, iisipin niya yung sulat ba yun o nobela :))
pagtapos nun tiningnan ko ulit yung picture namin ni AJ ng napansin ko na lang...
nakatulog ako katabi nung picture namin :)
Chapter 7: Day 3 Close to him :)
umaga na naman. aabangan ko na naman ang mga kaotisan na mangyayare ngayong
araw. ano naman kaya ang bago ngayon? :)) 3 days na rin pala kaming nagpapanggap
ni AJ nu. pero feeling ko 3 buwan na yun. masaya kasi eh. ganito pala na siya ang
maging boyfriend. Everyday Happy :)))
Tiningnan ko ulit yung cell phone ko. may nakita akong text ni Daniel. AW, Flirt :)) pero
syempre nung nakita ko ang pangalan ni AJ panget, aba YIPEEE :))) ang saya saya :))
From: AJ panget :p
ui
ayy, yun lang yun? badtrip :)) akala ko naman may i love you :)) ise-save ko na sana sa
saved messages ko HAHAHAHA. pero okay lang. ang sweet kaya ng `ui`. it brings u
and i together :)) Shet. Corny :))) pero joke lang yun. asa naman.
hindi na ako nakapagreply. wala akong load eh. HAHAHA
pumasok na din ako. ayun as usual andun silang lahat sa ATC. belong na belong na
talaga ako dito eh. nakikipag-apir pa sakin yung mga kacrew niya. eto namang si Daniel,
ayun ngite pa din ang loko. si Andy naman ng wave lang sakin. tinabihan ko ulit si AJ.
hindi niya ako tinitingnan. Nagsigh ako. siguro meron pa rin 'tong koneksyon sa
nangyare kahapon. wew. bakit kasi ginagawa niyang big deal yun diba?
tinabig ko ng tuhod ko yung tuhod niya. syempre, papansin lang. at last, tumingin na rin
siya sakin. shet, biglang tumibok ng mabilis yung puso ko. grabe. ang gwapo.
HAHAHA :))
"bakit?"
ang cold niya. halata naman. hindi na kailangang itago. napatungo na lang ako. hindi ko
na siya pinansin. siguro, ako naman kasi may kasalanan diba? nagseselos nga ba siya?
o siguro gusto niya lang ng respeto kasi diba siya na yung BF ko ngayon. well, kahit
hindi naman totoo. tama din yung reaction niya ngayon, to make it more realistic diba?
umiling na lang ako sa kanya. hindi ko talaga alam yung sasabihin ko pagdating sa mga
ganyang bagay eh. hindi naman na ulit siya nagsalita. kumuha siya ng papel tapos may
sinulat siya dun. hindi ko alam kung ano. hindi na rin ako gumawa ng paraan na mabasa
yun.
nag-ring na din yung bell. grabe, parang ilang minuto pa lang bago ko narinig na
magsalita si AJ tapos ngayon, miss na miss ko na agad yung boses at tawa niya.
ARGHH. ganon na ba talaga siya kaspecial? o special nga lang ba talaga siya?
tumayo na ako nun at yinaya si Andy na pumunta na kami sa classroom namin. tumayo
din si AJ nun. lumapit siya sakin. akala ko yayakapin niya ako nun (feeler alert!) pero
pasimple niya lang palang linagay yung papel na pinagsulatan niya kanina sa kanang
kamay ko. wala sigurong nakapansin. siguro, super top secret neto.
humiwalay siya agad ng walang word na sinabi sakin. nauna na siyang pumunta sa
klase niya. okaaay, masasabi mo agad na bad mood siya. tiningnan ko si Andy na super
saya pa din dahil andyan si Daniel. buti pa siya :(
tahimik kaming naglakad papunta ng classroom. ewan ko ba. nagkandagulo gulo na
yung mga iniisip ko. parang nung una, whoa, puro ako Francis tapos naging Francis at
AJ tapos biglang AJ na. ARGHH!! siguro nasiyahan lang akong kasama siya? hanggang
dun na lang naman eh :|
"magkaaway ba kayo ni kuya??"
"huh-- uh... ewan ko..."
napatungo ako nun. naalala ko hindi ko pa pala nabubuksan yung papel. siguro,
mamaya na lang. ayaw ko na pagusapan 'to. haaaay :(
"maaayos din yan... kayo pa.."
pumasok na ako dun sa classroom. tahimik na tinahak ang mga nakakadugong
subjects. nung English time namin, tiningnan ko yung papel.
ATC
6pm
sharp
yan lang yung nakasulat dun sa papel. eto na ba yung kanina pang umaga na iniisip ko.
napangite ako nun. ewan ko kung bakit. siguro, magiging okay na kami. infairness kinacarreer
ko na yung pagiging girlfriend ko sa kanya :))) okay lang, ngayon lang naman
mangyayare 'to. pagtapos nitong lahat, wala na :|
pero ang hirap tanggalin sa isipan yung nangyare ng may unexpected fireworks. paano
kaya kung siya na talaga? :| ayaw ko lang siguro tanggapin kasi hanggang ngayon takot
na takot pa rin akong masaktan...
ang labo ko nga eh. ngayong nalaman ko na may gusto sakin si Francis, parang hindi
ako masaya :| inaamin ko na MAS masaya ako na marinig ang boses ni AJ at makita
siyang tumatawa.
naeexcite na ako na mag6pm na. lagi kong tinitingnan yung orasan. ARGHH!! bakit
ganun, minsan ang bilis ng oras?! ngayon naman na gusto mong pabilisin ang oras eh
sobrang bumabagal ito?! Pagong much?! :))
at dumating din ang 5:30 pm. dismissal naaaaaa :)))
nagayos agad ako ng gamit. nagpaalam din ako kay Andy. 5:47 pm nung natanaw ko na
si AJ sa ATC. ang saya :)
"kanina ka pa dito?"
"uh-- hinde... kakadating ko lang.."
sus diba yung mga palusot na yan yung tipong sinasabi sayo na `oo, kanina pa. ang
tagal mo nga eh. pero hinintay pa rin kita` :)))
"ano bang gagawin natin?"
"uh--may pupuntahan lang tayo"
napangite ako sa kanya. sabay kaming naglakad dun sa motor niya. hindi siya
nakajacket ngayon pero kahit na ganun, ang cool niya pa ring tingnan. siguro nung
nagpaulan ang Diyos ng coolness, eh sampung drum ang sinambot ng lalakeng 'to :)))
sumakay na kami sa motor nun at inistart niya na yun. medyo mabilis yung pagtakbo
niya. pero okay lang :)) napayakap ako sa kanya. okay, chansing na 'to :))) Joke.
napansin ko naman yung mga buildings na inaabangan namin. ang daming ilaw. ang
gandaaaaaa (: may mga nakakaloko pang billboards na akong nakita. yung tipong may
sinasabi na `confused ka ba?` o di kaya yung `spent the summer with someone who's
with you now`. coincidence much? :)))
tumigil kami sa Rafters :)) hokay, ano 'to lasingan. walanjo mo. bawal pa kami dito ah :))
HAHAHA.
"oy anong gagawin natin dito?"
"basta... pumasok na lang tayo..."
whoa. hinila niya ako papasok. grabe, iba't-ibang lights ang nakikita ko. tingin ko kilala ni
AJ yung isang crew dun. tinanguan niya kasi eh. may mga nakita akong matatanda na
nakatitig samin. EEWWW DOM. amoy alcohol lahat. ARGHH!! of all places, dito pa.
umupo kami dun sa parang may bartender na something. yun yung tinanguan ni AJ
kanina.
"oh tol, gf mo?"
"huh-- uh-- oo"
nagthumbs up naman yung lalake bigla. umorder si AJ ng dalawang shake. syempre,
hindi alcohol nu?! ASAAAAA!!!! may dumating naman na banda at syempre, tumugtog
sila. hindi kilala yung banda. masasabi mo ngang baguhan pero may potential. magaling
tumugtog eh.
"uhm... sino yun?"
"Ahh. si Drin... siya yung connection ng crew namin dito..."
"connection? para saan?"
"isa kasi 'tong Rafters sa mga raket namin eh... dito kami nagsasayaw palage..."
"Ow... nice... eh bakit mo ako dinala dito?"
nginitian niya lang ako tapos tumingin siya sa babaeng vocalist nung banda. nagselos
ako nung una pero narealize ko na wala pala atang ikaselos. nag-gesture kasi yung
babae kung okay na. well, anong okay na? wala akong alam. ngumite ulit sakin si AJ.
shet, anong gagawin neto. bigla siyang tumayo sa kinakaupuan niya. tapos pumunta sa
stage. siguro halos kilala na rin siya ng mga tao dun, sikat talaga. kinuha niya yung mic.
"ehem... alam niyo naman na hindi ako magaling kumanta diba?" nagtawanan yung
ibang audience. natatawa din ako dun pero sa totoo lang hindi ko nga alam na hindi siya
magaling sumayaw eh. "pero ehem...uh ano..-- para dun sa girlfriend ko, kakanta ako"
nagpalakpakan ang lahat. feeling ko namumula na ako. nagtinginan sakin yung mga tao.
AHAHAH. ibang klase din yung pagsabi niya ng girlfriend. parang totoo na ewan :"> at
kinikilig naman ako dun ng over over :)))
umubo muna siya ng kaunti :)) halatang kabado. then nagstart ng tumugtog yung banda.
naghiyawan yung mga tao. nung una, kinakantyawan siya ng mga tao .
Inaayos ko ang iyong isipan
Ngunit di ka naman nakikinig
Lahat na ng bagay ay aking ginawa ngunit
Wala parin
sintunado pa siya nung una. pero iniisip ko na ang sweet nun. kasi diba mas sweet
kapag alam mo yung boyfriend mo sinutunado pero pinipilit pa rin na kumanta para
sayo.
Ilang beses ko bang sasabihin na
Wala nang kwenta ang nakaraan
Pero ngayo’y pinipilit
Ikaw lang ang nais kong makasama
Wala na kong gusto pang balikan
Kahit ako’y papiliin ikaw ay umasa
Gusto kang makapiling
napangite ako nun. naghiyawan ang mga tao na feel ko eh nageenjoy talaga sa palabas
na ito :| pramis. sana hindi na lang kalokohan ang lahat ng 'to. kasi masyadong realistic.
masyadong totoo. it felt so real. hindi mo maiiwasang isipin na siguro it's better na
totohanin na lang ang lahat...
Lagi na lang tayo nag-aaway
Kahit di dapat pag-awayan
Tuwing ika’y lumuluha ako’y nasasaktan
Pag nakikita kang ganyan
Sige na, tahan na, dahil mahal na mahal kita
Ikaw lang kasi, maniwala ka
Naggesture yung mga tao na tumayo ako. syempre, hindi ako KJ kaya tumayo na rin
ako. ibang klase yung nararamdaman ko. nakatingin siya sakin. at dun ko narealize na
may something sa mata niya. ewan ko ba kung siya ang in love sakin o ako lang ang in
love sa kanya.
Ikaw lang ang nais kong makasama
Wala na kong gusto pang balikan
Kahit ako’y papiliin ikaw ay umasa
Gusto kang makapiling
Pero bakit ganyan
Tayo ay napaglalaruan
Siguro nga’y sadyang ganyan
pinalapit ako ng mga tao sa stage. nakakahiya pero masaya. nakatitig siya sakin. yung
feeling na parang ako lang talaga yung audience niya. napapangiti na rin siya sakin.
nahahaluan na nga ng tawa yung kanta niya eh.
Ibibigay ko ang lahat
Pati na rin ang ‘yong pangarap
Sasamahan kita kahit saan
Kahit saan
Ikaw lang ang nais kong makasama
Wala na kong gusto pang balikan
Kahit ako’y papiliin ikaw ay umasa
Gusto kang makapiling
napaisip tuloy ako bigla kung paano kaya kung tuluyan na akong mahulog. sasaluhin
kaya niya ako?
tapos na yung kanta. naghiyawan ang mga kinikilig na tao. daig pa ako eh :))) bumaba
siya sa stage at humarap sakin. yinakap niya ako ng sobrang higpit. may binulong siya,
hindi ko nga masyado narinig eh. ang ingay kasi. pero kung ano man yun, wala na
akong pakielam :))
yinakap ko din siya. tumugtog ulit yung banda. alam ko na agad yung kantang yun. intro
pa lang. yun yung Close to You. ang ganda nung boses nung babae. grabe. ibang klase.
hinawakan ni AJ yung hips niya. nakakatawa siya :)) yayain ba naman ako magsayaw.
nung prom, hindi siya nakipagsayaw sakin tapos ngayon, dito pa sa Rafters :)))
tiningnan niya ako sa mata. narealize ko na brown pala yung eyes niya. ang ganda.
bawat elemento ng mukha niya eh parang perpekto. inexamine ko pa. hindi ako
makapagsalita. parang akong nakakakita ng isang anghel.
hindi ko akalain na maiisip ko 'to pero feeling ko...
I'm starting to fall for him...
Chapter 8: Day 3 A meets Z :)
hindi ko sa kanya pinakita na may gumugulo na sa isip ko at siya ay isa dun. pinapagulo
niya ang utak ko. ARGHH!!! hindi ako nakaimik sa kanya. masyado akong stunned. wew.
paglabas namin ng Rafters, ang saya ng mga tao. parang ngayon lang nakakita ng gimik
ng ganito ah :)) HAHAHA.
hinatid niya ako sa bahay gamit yung motor niya. nung mga oras talaga na yun, never
pumasok sa isip ko si Francis.seryoso na ba talaga 'to? sana hindi :| AMP.
hindi ako agad nakatulog nun. una dahil hindi ako makarecover sa mga pangyayare
kanina. sabi ko na nga ba may kaabnormalang mangyayare sa araw na 'to eh. nafeel ko
na yun. HAHAHA. so for short, kinikilig pa rin ako hanggang ngayon. pangalawa naman
eh napaisip na tuloy talaga ako kung sino ba talaga ang gusto ko? si Francis ba o si AJ?
kung si Francis, siguro walang problema, may gusto pa naman siya sakin eh. kung si AJ,
ang laking problema :| una, kasi ilang araw lang nung una kaming nagkausap. nung una,
tinitingnan ko lang siya. hindi naman na siya yung tinitingnan ko pero helloooo?!
masyado siyang high class para sa katulad ko. kahit na best friend ko yung kakambal
niya, halata naman na hindi siya interested sa mga taong katulad ko. simple lang ako
diba :| wala akong mapgmamalaki. hindi ako tulad ng mga EX(s) niya na may talent.
meron siya girlfriend na sinali sa Ms.Earth (yung pang students lang :]]). meron ding
mga nanalo sa singing contest. may gf din siya galing sa ibang crew na super galing
magsayaw. nagkagf na siya ng isang babae na ballet dancer at ngayon eh
pinanglalaban na ng school sa international competitions. eh ako? may talent ba?
WALAAAAA. ako na taob. feeling ko wala pa ako sa kuko ng mga babae na totoong
pinatulan niya :|
binuksan ko yung computer ko. sinaksak ko yung USB at pumili ng kanta na
patutugtugin bago ako matulog. ganito kasi ako pag masyadong stressed kakaisip ng
mga bagay-bagay tulad ng pesteng lovelife.
may napili din akong kanta. yung Mine ni Taylor Swift. Ewan ko ba. bigla ko lang naisip
si AJ sa kantang 'to. TSS. naloko na talaga ako. nayari na. tumugtog na yung kanta.
hindi ako makasabay, puro Aron Jie Benitez lang naiisip ko. ARGHH!! pwede ko ba
siyang tanggalin sa bokubularyo ko?
napahiga ako dun sa kama ko. yinakap ko ng mahigpit yung unan ko. napansin ko yung
letter na nasa ilalim nga pala ng unan ko. kinuha ko yun at binuksan. binasa ko ulit. wala
lang. hindi ko din alam kung bakit :)))
A,
siguro matatawa ka habang binabasa mo 'to. alam mo kasi ang gulo mo eh. magulo
din naman ako kaya pwede mo akong sisihin. 2 days pa lang kita nakilala (sa totoo lang,
hindi pa talaga kita masyado kilala), eh parang ang lakas na ng impact mo sakin. tapos
ang dami mong ginagawa na bagay-bagay na nagpapasaya talaga sakin.
ang corny ko nu? sa totoo lang, ang dami kong bagay na sasabihin sayo pero hindi
ko alam kung saan ko sisimulan. masyado na kasing nagjumble lahat ng mga bagay sa
utak ko. confused ako ngayon. sana nahahalata mo.
sana nahahalata mo o nagegets mo kung gaano ako kasaya kapag kasama kita. ang
saya ko kapag andyan ka. hindi ko alam kung bakit. siguro sobrang special ka sakin na
parang kuya o kapatid na kita. kasi feeling ko pag andyan ka, basta basta na lang ako
lulutang. yung tipong kailangan pa kitang hawakan para hindi ako lumipad.
napapatanong din ako sa sarili ko kung mahal ba talaga kita? parang ayaw ko kasi
feeling ko masasaktan na naman ako. alam mo naman kung bakit diba? ikaw nga lang
napagsabihan ko neto eh. yun! isa pa yun. masyado akong nagtiwala sayo... hindi
naman sa hindi ka mapagkakatiwalaan pero... hindi ko kasi agad naisip na pwede ka
palang dumagdag...
kung involve ka na sa confusion ko... sino pang mapagsasabihan ko tungkol dito??
paano ko mashe-share sayo 'tong tinatago ko kung para sayo naman... diba?
nahihirapan akong idistinguished kung ano ka ba talaga sakin? special friend lang
ba? o crush? o like? o love???
marami pa akong sasabihin kaso ang sakit na ng kamay ko kakasulat. ingat ka na
lang...
nafeel ko naman na dapat may idagdag pa ako dun sa sulat. kumuha ulit ako ng ballpen.
blue ballpen na nga ngayon HAHAHA. nawala kasi yung black ballpen ko eh.
dinagdagan ko yung sulat.
marami pa akong sasabihin kaso ang sakit na ng kamay ko kakasulat. ingat ka na
lang... tcGB
Crush kita
gusto na pala ata kita eh!!
I love you...
Z
tinago ko ulit yung sulat sa ilalim ng unan ko. tiningnan ko yung picture namin ni AJ and
finally naisip ko, coincidence lang ba ang lahat? feeling ko destined na magkakilala
talaga tayo. feeling ko ikaw na nga...
yung fireworks...
It could have been so true...
na tayo nga hanggang sa huli..
nakakatawang isipin kung paano nangyare ang lahat. nagsimula sa isang bidding
activity para sa prom. then nagkakwentuhan sa Prom. at dun niya ako nakitang umiyak
dahil kay Francis at Jeanna. then sumunod na yunng scandal na nangyare samin nung
Chemistry time kung saan nagmerge ang section namin at section niya. my first kiss.
then dun ko siya napagtripan na dapat na kaming magpanggap as kami. then tinototoo
na nga. hanggang nangyare sa baywalk yung unexpected fireworks. then yung kanina
na kinantahan niya ako at sinayaw pa. at ngayon na sobrang naguluhan ako.
what if kung kami na nga? Ang weird lang talaga. parang destiny ang may gawa ng
lahat. parang planado na kung paano magkikita si Aron Jie Benitez at Zerline René De
Castro. Ang sarap balikan ang mga pangyayare. A meets Z :)
natapos na din yung kanta. syempre, bagong kanta na yung tumugtog. kay Taylor Swift
pa rin :)) yung Back to December (:
sakto naman nun eh biglang umilaw yung cell phone ko. binuksan ko at tiningnan ko
kung sino yung nagtext. tumibok ng sobrang lakas yung puso ko. ewan ko kung dahil ba
sa kaba or... hindi ko alam... nagtext siya sakin... hindi ko pa pala nadedelete yung
number niya...
si Francis...
From: Francis
tingin k s lbas...
napaisip ako kung titingin ba ako. pero hindi ko napigilan yung sarili ko. lumabas ako sa
parang maliit na terrace ng kwarto ko. nakita ko siya sa labas. malapit dun sa puno
malapit sa terrace ko. hindi ako makangite. in fact, hindi ako napapangite.
"anong ginagawa mo dito?"
ngumite siya sakin. somehow, namiss ko yung ngiteng yun :| umakyat siya dun sa puno.
ginawa niya yun ng parang expert siya sa pagakyat ng puno. in no time, eh
nakatungtong na siya sa terrace ko. hindi ko akalain na ganito.
"gusto lang kitang makita ulit... pwede ba yun??"
"uh--... matutulog na kasi ako eh.."
"pero nagawa mong tumingin sa labas??"
hindi agad ako nakapagsalita. nabwibwiset ako. hindi ko alam kung bakit. parang may
kakaiba na kay Francis na mas nakakainis sa mga bagay na kinaiinisan ko :)))
"alam mo Francis... please umalis ka na lang dito... alam mo bang trespassing 'tong
ginagawa mo..."
"bakit? anong gagawin mo? papakulong mo 'ko? papatayin mo ko? ano ba Zerli... hindi
mo pa ba nahahalata na para na ding pinapatay mo ako ngayon?"
natahimik ako nun. gusto kong isumbat sa kanya lahat ng kagaguhan na ginawa niya sa
akin noon.
"sabihin mo nga... mahal mo pa ba ako? sabihin mo sakin ng deretso kung sino ba
talaga ang mahal mo... titigil na ako... lalayuan na kita...sabihin mo lang"
lalo akong natahimik. hindi ko alam kung anong sasabihin ko. ang wrong timing! hindi ba
niya alam na super akong nacoconfuse ngayon. ARGHH!!!
"ibig sabihin ba niyan eh ayaw mo akong layuan kita?"
SHET. hindi ko na namalayan na nagsalita ako ng hindi ko man lang naiisip kung ano
ang sasabihin ko.
"una, hindi na kita mahal... kaya kung gusto mong ng malaman kung sino talaga ang
mahal ko... sige, sabi mo eh... si AJ mahal ko... oh ano? masaya ka na?"
hindi ko maintindihan yung sinabi ko nun. alam ko sa sarili ko na hindi ako sigurado sa
mga sinabi ko. alam ko sa sarili ko na confused pa rin ako pero I made my word. nasabi
ko na na si AJ ang gusto ko :|
pero hindi ko talaga alam kung siya talaga eh... nanlaki yung mata ni Francis nun. feel
ko hindi siya naniniwala na si AJ ang mahal ko kasi pati ako eh hindi naniniwala...
ang gulo ko talaga. hay nako. ngayon naman, lalayo na sa akin si Francis. sige ngaaa,
diba nangyare naman tong lahat dahil baliw na baliw ako sa kanya x___x
walang imik nun si Francis. sobrang tahimik. nakakabinging katahimikan. pero binasag
niya na yun sa pagsabi ng "uh--..okay"
tapos biglang alis. akala ko magpapakamatay siya (feeler ako) eh nakalimutan ko na
may puno nga pala para makababa siya. tiningnan ko siya na maglakad pauwi sa kanila.
nakatungo siya. at nakit na ginamit niya yung kamay niya na pangpunas ng mata niya..
naisip ko nun na umiiyak siya...
nasaktan ko ba talaga siya?
ARGH! oh ano... masaya na ba ako??
pumasok ulit ako ng kwarto. naalala ko yung sulat sa ilalim ng keyboard ko. para kay
Francis nga pala 'to. linagay ko na rin yun sa ilalim ng unan ko kasama yung sulat ko
sana para kay AJ.
hindi ko kasi talaga maiwasan... kahit anong gawin ko...
Parang Francis pa din eh :|
Chapter 9 Day 4 Bboy Battle \m/
hindi ako kaagad nakatulog nun. grabe, pagkagising ko tuloy, sobrang antok na antok
ako. ARGH! feeling ko nastressed ako sa mga pangyayare. bakit nga ba masyado kong
iniisip yung lovelife ko?! AMP.
as usual, nagayos ako and chineck ko yung phone ko. ngayon naman, hindi ko na
maintindihan kung sino yung tao na hinihintay ko na magtext sakin. kung si Francis ba o
si AJ? but unfortunately, wala naman akong natanggap na text galing sa kanilang
dalawa. may natanggap ako galing kay Daniel. pero ano bang pake ko dun? masyado
siyang malande. MU sila ni Andy tapos kung makapagtext eh. ARGH! mamatay na.
Promise :))
pumasok na rin naman ako. hindi nga ready yung utak ko sa kung ano mang
kaabnormalan na mangyayare sa araw na 'to eh. pero umagang-umaga pa lang eh may
kaabnormalan na akong nakita. hindi talaga kaabnormalan pero wala lang. ang COOL
lang talaga. natanaw ko agad dun sa ATC (more like hindi ko na tanaw yung
ATC), ang daming estudyante na nagtipon dun sa ATC. ang daming nanunuod. tapos
may natugtog na nasa highest volume ata. nakisiksik ako sa mga tao. and shet so
COOOOOLLLLLLLL.
nakita ko yung crew nila AJ na nagsasayaw. ow shet. ewan ko ba lalo lang ako humanga
kay AJ. I mean napaka strong ng moves niya pero ang soft tingnan. gets niyo? Ang astig
pa nung tugtog. hindi ko nga alam yung title. sa totoo lang, hindi siya isang kanta o rap
or whatever they call it. parang series lang siya ng tugtog na inedit sa isang something
kaya parang smooth beats yung tunog tapos sila pa yung nagsasayaw na nakakaamaze
talaga.
nakita ko si Andy na sobra kung makatingin kay Daniel. inaamin ko na kapag nasayaw si
Daniel, mapapawow ka talaga. pero pag si AJ ang nagsayaw, ewan mo na lang kung
makakatulog ka pa. kasi naman sobrang asdfghjlljahdkfhd :))) Ang Astig niyaaaa :">
umupo ako sa tabi ni Andy. hindi niya ata ako nahahalata kasi yung buong attention niya
na kay Daniel lang. ang ganda ng sayaw nila. siguro, nagprapractice sila para sa...
ARGH! pati competitions na sinasalihan ng boyfriend ko, hindi ko alam. kamusta naman
yun?!
"para saan ba yan?"
"huh--uh... ano? hindi mo alam? hindi ba sayo nasabi ni kuya?!"
ay alam ko alam ko kaya nga tinanong ko diba?! AMP :)))
"para yan sa bboy battle mamaya... kalaban nila yung crew sa kabilang school... astig
yun... manunuod ka ba? yinaya kasi ako ni Daniel na manuod eh..."
"uh-- sure okaay..."
okay. hindi man lang ako yinaya ni AJ. wala akong alam. naki-okay na lang ako. ano nga
ba ang bboy battle? sa totoo lang, hindi ko talaga yun alam. siguro yung author wala ring
alam dun basta alam namin na tungkol sa pagsasayaw yun na parang pang free style
tapos may kalaban kayo na ibang crew :)) hindi pa nga sigurado kung biboy battle ba o
bboy battle :))) HAHAHAHHA.
natapos na din sila magsayaw. grabe. syempre, hindi sila naka uniform nun. nakat-shirt
lang sila. alam mo na agad na pawis na pawis silang lahat pero ang bango pa din :)))
yung mga tao nagpalakpakan sa kanila. amaze na amaze ba naman.
tapos magugulat ka na lang, si Daniel, AJ at yung iba niyang gwapong kacrew biglang
nagtanggal ng t-shirt. ewan mo lang kung kikiligin ka o mapapasigaw. pinipigilan ko na
lang na ngumite :)) hindi ako napapangite dahil kay AJ, napapangite ako dun sa mga
babae na nagwawala na habang pinapanuod sila AJ na magsuot ng bagong t-shirt at
yung polo nila...
nawalan na din masyado ng tao. nasabihan nila yung isa't isa ng nice job at kung ano
ano man. tinabihan ko naman si AJ. aba may atraso 'to sakin, wala man lang sinasabi
tungkol sa bboy whatever :)))
"oy ano daw yung biboy something battle na yan?"
"ah.. yun ba? basta mamaya yun... sama ka..." sabi niya habang pinupunasan niya yung
pawis niya.. "sumama ka na para may inspiration ako..."
"'abno.."
nginitian niya lang naman ako. HAHAHA. ang kyuuuuut :">
bigla ko namang natanaw si Francis kasama si Jeanna... nacrumple ko yung palda ko.
ARGH! nagseselos ako :x tiningnan ko si AJ habang inaayos niya yung sapatos niya and
nun parang nawala yung inis sa puso ko. tiningnan ko ulit sila Francis at nakita kong
nakatitig siya sakin. somehow, naglock yung eyes namin pareho.
binalin ko agad yung tingin ko kay AJ na nagaayus pa din ng sapatos niya. astig nga
yung sapatos eh :))) grabe.
nagring na rin yung bell. as usual, sabay kami ni Andy na pumasok sa classroom.
kwinentuhan niya lang naman ako ng mga sweet na bagay na ginagawa sa kanya ni
Daniel at kung gaano siya kaexcited sa date nila sa Saturday. hindi ko na masyado
pinakinggan yun HAHAHA :)))
ayun, back to classes. dibdib ko na yung chemistry :)) baka kasi mamaya wala na akong
masagot sa test next week. mahirap na :)) HAHAHA. huling quarter na 'to no.
mabilis na lumipas ang oras :)) buti naman. kaexcite na yung Bboy whatever eh :)))
inayos ko yung gamit ko. kasama ko si Andy na pumunta dun sa ATC. halos andun na
lahat nung crew. nakita ko naman agad si AJ. nakasando lang siya nun pero hawak niya
sa kamay niya yung red na checkered na parang polo. pag sinuot niya yun,
paniguradong titili ka. nakablack pants siya. tapos suot niya yung black and red na super
astig na sapatos.
(yan yun :))
inakbayan niya ako nun. nakakakilig nga eh :)) HAHAHA. ewan ko kung bakit niya
ginawa yun. nakaakbay siya sakin nung natanaw ko na nakatingin samin si Francis. Ang
weird kasi parang stalker ko na siya. BRRR.
halos lahat ng mga kacrew niya may motor. syempre, umangkas ako dun sa motor ni
AJ :)) si Andy naman dun sa motor ni Daniel :)) Aba, syempre manunuod kami nung
whatever battle na yun no. kung sino man yung mga kalaban nila, taob na silaaaaaaaa
HAHAHA.
ilang minutes lang naman eh tumigil kami sa isang badminton court. ayyy, dito ba yung
battle whatever? :)) HAHAHA. o maglalaro lang kami ng badminton? AHAHA.
bumaba na kami. kasabay kong maglakad si AJ papasok dun sa badminton court.
binuksan ni Daniel yung pintuan dun sa badminton court and WHOOAAAAA.
nagdalawang isip ako kung badminton court ba talaga 'tong pinasukan namin. ang
daming tao. may iba't ibang ilaw na super astig. parang kang nasa sobrang laking disco.
alam mo agad na puro dancers ang nakapaligid sayo kasi lahat sila ay makapal ang
mukha na magsayaw. ang astig nung mga suot nila. yan tuloy napatingin ako sa suot ko
na school uniform lang... buti pa si Andy nakapagpalit ng pantaas na tshirt. :| AMP
nakakahiya ako. SHET. dun sa gitna ay merong malawak na stage. may iba't ibang lights
tapos aakalain mo na may sunog sa stage kasi sobra yung usok. pero hindi talaga yun
usok. astig nga eh :))
maingay yung mga tao. at ngayon lang ako nakapunta sa ganito. parang kang nanunuod
ng Step up pero hindi ka talaga nanunuod kasi andun ka mismo :)) akalain mong may
ganito sa Pilipinas. akala ko napagiiwanan na tayo HAHAHA.
sinuot na nila AJ yung polo shirt nila. ang kyut. lahat checkered na iba't iba yung kulay :))
simple pero pag suot nila ang ASTIIIIGGGGGG :)))
hinawakan ni AJ yung kamay ko tapos sabay kaming pumunta dun malapit sa stage.
may dalawang upuan dun. okay, ano to reserved seats? dun niya kami pinaupo ni
Andy :)) tumapak na sila sa stage. WHOA. astig. dun naman sa kabilang panig eh
tumungtong na rin dun yung makakalaban nila galing dun sa kabilang school. nakablack
and white yung costume nung kabila. meron namang parang kunwareng referee
dun sa gitna nung mismong stage :)) nakasuot ng sobrang luwag na shrt. parang
jejemon na ewan pero masasabe mo na cool pa din :)))
nagstart na magsalita yung kunwareng referee :)) kung referee ba talaga tawag dun. AY
EWAAANNN NAAAA :))) AHAHAHHA. hindi ko masyado maintindihan, ang ingay kasi
ng music. natugtog pa dun yung `Club can't handle me`. Grabe, feeling mo talaga nasa
Step up ka :))
tanging nainintindihan ko lang sa sinabi niya ay nung inintroduce niya yung dalawang
grupo na maglalaban ngayon. syempre yung crew nila AJ na `Bounce Back Crew` pati
yung kabila na `Urban dancers`. ewan ko ba kung urban dancers yun o sadyang hindi ko
lang talaga naintindihan masyado :))) nagstart naman na yung sayaw nung sinabi nung
jejemon referee ang "The Dance Floor is now open" sabay alis sa stage.
lalong lumakas yung kantang Club can't handle me right now. unang nagpasabog yung
isang member ng kabilang grupo. astig nga eh. babae pa yun pero kung gumalaw
parang babae :)) masyadong mabilis ang mga pangayayre kung kaya ko lang videohan
at ipakita sa inyo ang kaastigan na nangyayare ngayon eh matagal ko ng ginawa. ang
galing nung pagkakasayaw. parang pati ilaw eh nasabay sa galaw niya :))
si Daniel yung unang sinabak :)) nagpakitang gilas nga at shet, pati ako napatulala. ang
astig ng loko :)) alam niyo yung tipong hinagis niya mung yung red cap niya tapos nag
backdive tapos pag tayo niya sakto sa ulo niya yung bagsak nung red cap :))) ASTIG.
walanjo. nagsparkle yung eyes ko dun. yung mga tao naghiyawan. naastigan din sila
malamang. nagkairingnan yun dalawang grupo. syempre, punong-puno ng angas yung
laban diba. natapos na yung kantang club can't handle me. yung `take your shirt off`
naman yung tumugtog. WHOA. inspired by step up ba talaga 'to? :))) Astig. dalawang
lalake (kambal ata) yung nanggaling dun sa kabilang grupo. ang astig. sabay na sabay
yung galaw nila. yung tipong parang iisang tao lang silang nagalaw :)) ASTIG. pagtapos
nila yung nagpalabas din ng dalawang babae yung crew nila AJ. speaking of AJ, ang
tagal naman niyang ilabas :))) magaling din yung dalawang babae, si Marjorie at Rhian
yun. ang astig nila. akalain mong marunong yung dalawang babaeng yun ng back
dive :)) WHOAAAAAAAA.
nagpatuloy yung battle at halata namang naeenjoy ko talaga 'to. padagdag ng padagdag
yung nilalabas ng bawat grupo. masasabi mo nga na tie lang eh kasi ang galing pareho.
yung leader nung kabilang grupo eh nagpakitang gilas na and for sure pagtapos neto si
AJ na :"> yung kanta na nun eh yung `Step up` mismo :)) Astig.
magaling yung leader na yun. gumawa pa nga siya ng parang illusion na akala mo
nalutong yung blue cap niya eh :)) pati ako impressed. nakatingin ako sa kanya at
napansin ko na nakatingin siya sakin. after nung routine niya, he winked at me. I mean
EW. hindi naman EW. pero WEEEEIIIRDDDD.
nagsimula naman na si AJ. hindi ko maexplain yung bawat kilos niya kasi ang astig
talaga. mapapatulala ka. nagsayaw lang siya na parang wala siyang pakielam sa
mundo. kitang kita mo yung pawis niya na sa dulo ng buhok niya at alam mong feel niya
yung bawat galaw niya. grabe. napatitig ako sa kanya. pansin ko din yung kabilang
grupo na nakatitig sa kanya. kahit na alam mong simple yung sayaw niya, alam mo na
sa huli neto ay may pasabog. akala mo tapos na kasi tumigil siya sa pagsasayaw,
nagsuot siya ng helmet. Oh shit ang gwapo. hinawakan nung dalawang kasamahan niya
yung paa niya then parang hinagis lang siya pataas. parang siyang tinapon pero kita mo
may grace pa din yung galaw niya. hindi ko alam kung anong tawag dun. parang back
dive pero pa front. FRONT DIVE :))) HAHAHAHA. tapos sakto yung ulo niya sa floor.
natakot ako nun kasi paano kung mabasag o masira yung helmet. delikado kaya yung
stunt na yun. naamaze yung mga tao. after ilang seconds lang eh, nanlaki na yung mata
ng lahat ng magheadspin siya... I mean WHOAAAAAA.
napasigaw lahat kasi ang galing galing talaga. taob talaga yung kabilang grupo.
napatulala silang lahat. ALAM NA. halata naman na talo na sila :))
OVERRRRRRRRRRRRRRRRR. tumayo si AJ at naggesture pa na parang gusto pa
niyang hamunin yung kabilang grupo :)) syempre, yabangan na yan. walang nagawa
yung kabilang grupo na umatras at bumaba sa stage. halata naman ang results :))
tiningnan namin yung tatlong judges na sabay sabay nagtaas ng board na may
nakaprint na 10. WOOOO. 10 10 10. ASTIG :)) napatalon lahat kami. pumunta din ako
ng stage tapos bigla kong yinakap si AJ :))
Hindi ko alam kung bakit ko siya yinakap . masaya lang ako kasi siya yung dahilan kaya
nanalo silaaaaaa :))
masyadong maingay kaya sinisigaw ko na yung gusto kong sabihin kay AJ.
"Ang galing mo. grabe..."
"Oh? Astig no?"
ngumite naman siya sakin tapos yinakap ulit ako HAHAHA :)) Kinikilig ako. AMP. wala
namang ganyanan :))
parang nagpatuloy yung party. sikat na sikat talaga si AJ. grabe. and I'm his girlfriend
WHOAAA :)))
10 pm na din yun. on going pa din yung ibang laban ng ibang crew. nanunuod pa yung
ibang kasamahan ni AJ. kami naman ni AJ eh napagpasyahan na lumabas muna nung
badminton court. meron kasing play ground sa tabi nun. umupo kami sa swing nun. ang
ganda nung stars. naalala ko tuloy yung gabi na nagkaroon din ng fireworks.
nagkwentuhan kami ni AJ tungkol dun sa first time kong pagpunta sa Bboy battle. alam
niyang amaze na amaze ako sa mga pangyayare. pagbigyan na first timer eh! :))
HAHAHA.
"grabe... parang lahat talaga imposible... yung ginawa pa ni Daniel nung una... as in
Whoaaa... tapos ikaw pa... pamatay na head spin... turuan mo nga ako nun! naamaze
lang ako eh! "
hindi ako matigil sa pagsasalita nun. HAHAHA :)) ang daldal ko. natatawa lang naman
sakin si AJ.
"eto puro tawa na lang :))"
"bakit ba? para ka kayang bata... ang cute :))"
kinurot niya yung ilong ko. grabe ang sakit namumula ata HAHAHA :))
nagtawanan lang naman kami dun then may isa na namang pangyayare. na tulad ng
dati eh unexpected.
Fireworks na naman. Whoa.
Hindi ko alam kung galing saan pero hindi 'to panaginip. Fireworks. AGAIN.
tiningnan ko siya na nakatitig sa Fireworks. kaya ako naman eh napatitig na din dun sa
Fireworks.
Ang ganda kasi may heart shape na fireworks :))
nagulat na lang ako ng may kakaiba na dumaloy sa katawan ko. parang kuryente na
nakakakilig na ewan.
AJ kissed me on my cheek...
Chapter 10: Day 5 Best friend Rivalry
namula ako nun. buti na lang at gabi nun :))) siguro hindi niya nahalata. kase naman
diba? hindi ako ready :"> HAHAHA. may fireworks pa na heart. ang sweet. AMP.
ang bagal ng panahon pero feeling ko ang bilis pa din. ang gulo. ang ganda ng umaga
ng 5th day ng kalokohan namin ni Aron Jie :)) ngayon lang ako nakyutan sa pangalan
niya. kasing cute niya lang. AMP HAHAHA :))
chineck ko yung cell phone ko. YIPEEEE!! nagtext si AJ. Hahahayeeeehh!! :">
From: AJ panget :p
asn kn? :p haha love you (:
*KILIG* :">
ang gulo ko no? HAHAHA. pero at least hindi ko na iniisip yung mga bagay tulad ni
Francis. AMP. nagmadali ako nun. ewan ko ba. gusto ko lang agad makita si AJ. ang
cute kasi eh :))) kaloko. walanjo :))
syempre, pumasok na ako ng school nun. as usual, nasa ATC sila. palage naman :))
nakajacket ulit siya nun. color black pa nga eh. asteg. kagwapo oh :))
lumapit ako sa kanila. same people pa din at same faces. syempre diba. DUH :))
"ang tagal mo ah.."
"eto kung makapagreklamo :))"
tinabihan ko nun si AJ. syempre, ako yung girlfriend eh :))) (feeler talaga ako) HAHAHA.
nagkakwentuhan kaming lahat. syempre, hanggang ngayon hindi pa din nawawala yung
aftershock ko sa mga kaastigan na nangyare kahapon sa Bboy battle :)) Astig talaga.
AMP. favorite word ko `ASTIGGG`. AHAHAH Astig :)))
As usual, nag-ring na yung bell then yinaya ko si Andy na umakyat na kami. nag bye
naman ako kay AJ. at siya naman eh nginitian lang ako. Haaaaay :"""> sana hindi halata
na nagbla-blush ako diba? HAHAHA
naglakad na kami ni Andy nun papunta sa classroom namin. nahalata ko nga na
masyado ata siyang mukhang stressed.
"oh anong problema mo? bakit ka ganyan?"
"uh-- ano... may mali ba sakin??"
tinanggi niya pa sa kin. eh halata naman na hindi siya okay nun :|
"alam kong may mali, okay? kilala kita Andy... anong nangyare??"
huminga siya ng malalim. halatang pinipigilan niyang umiyak. amp. nag-aalala na tuloy
ako sa kanya. umiling muna siya nun. alam kong ayaw niyang pagusapan yung kung
ano mang nagpapalungkot sa kanya pero bestfriend niya ako... handa ko namang
tulungan siya diba?
"oh... wag ka ng umiyak... ano bang nangyare??"
pag eto lang tungkol kay...
"si Daniel kasi... :'("
sabi ko na nga ba eh. ARGHH!!
"oh anong ginawa niya sayo? sabihin mo..."
"feeling ko hindi niya na talaga ako gusto... hindi niya na talaga ako masyado
pinapansin... lagi niyang sinasabi na wala siyang load... hindi siya nagtetext sakin... hindi
man lang siya natawag... hindi niya rin sinasagot mga tawag ko... nahalata mo ba
kanina? parang hangin lang ako sa kanya... ramdam ko naman..."
huminga muna siya ng malalim bago tumuloy. "ramdam ko naman kasi..." tuluyan na
siyang umiyak nun. "...hindi niya na ako mahal..."
yinakap ko na lang siya bigla. sa ngayon, isang kaibigan ang kailangan niya.
"...nagdadalawang isip na nga ako eh... kung minahal niya ba talaga ako noon o
sadyang niloloko niya lang ako :'(" lalo kong hinigpitan yung pagkakayakap sa kanya.
"okay lang yan... sige lang... iiyak mo lang yan... okay?"
"Zerli... anong gagawin ko?"
humiwalay na siya sakin nun.
"kung ako sayo... siguro ang the best way eh tapusin na ang lahat ng kung ano mang
meron sa inyo ngayon... Sorry..."
lalo siyang umiyak nun. haaaaay :'|
"hindi ko kaya Zerli..." napabuntong hininga muna siya bago magpatuloy... "mahal na
mahal ko siya eh... hindi ko talaga kaya :'("
"haaay... payong kaibigan lang naman diba..."
"hindi ko talaga kaya... :"("
dun nagend yung conversation namin. namumula pa yung mata at ilong niya nung
pumasok kami sa classroom. akala ko nga malelate na kami nun eh. buti mas late samin
yung statistics teacher namin HAHA :)) nagtaka nga yung mga classmates namin kung
bakit umiiyak si Andy nun pero syempre, hindi na kami umimik nun.
naiintindihan ko rin naman somehow si Andy. nangyare na rin sakin yan eh. at sinabi ko
din yung mga sinabi ni Andy kanina. dati na rin akong pinayuhan ni Shaina at Andy na
makipagbreak na kay Francis, pero hindi ko pa rin ginawa :| hindi ko alam kung
katangahan yung pakikipagbreak ko sa kanya kasi hanggang ngayon hinahabol ko pa
rin siya. pero kasi naman. si AJ... ARGH!!erase erase... kailangan kong
magpakasubsob sa pag-aaral para next week. wew.
as usual, kapag boring ang klase, dapat naman siguro eh pabilisin na lang ang oras. sa
oras ng dismissal. HAHAHA. hindi ko masyado nakausap ng maayos ngayon si Andy.
depressed na depressed talaga siya sa mga ikinikilos ni Daniel sa kanya. sa totoo lang,
dahil masyado akong mabaet feeling ko eh ang gagawin ko ngayon ay isang
katangahan at katarantaduhan pero para sa best friend ko, gagawin ko ang lahat. para
sa kanya eh. kaibigan ko yun eh.
napagpasyahan ko, kailangan kong makausap si Daniel. inayos ko agad yung gamit ko.
nagmadali ako papalabas. hindi na ako nakapagpaalam kay Andy sa sobrang focused
ko sa gagawin kong confrontation kay Daniel. pumunta ako sa section niya. dun sa
Section D. nasa 4th floor yung room nila. siya na lang mag-isa yung nasa room. taimtim
niyang inaayos yung gamit niya. andun lang ako sa bukas na pinto nila. nakasarado
yung fist ko. alam kong nakita niya na ako kaya hindi ako umimik. and at last, tumingin
na din siya sa akin ng nakangite. alam mong plastik pero kahit na ganon parang
natural :|
"oh... bago 'to ah :)) handa mo na ba akong kausapin??"
"alam mo nagpunta ako dito para balaan ka..."
"para saan? may mangyayare ba?"
lumapit siya sakin nun.
"gusto ko lang sana sabihin sayo na itigil mo ang kung ano mang kahibangan na
gagawin mo kay Andy, okay? kung gusto mo siyang lokohin, please wag mong ituloy...
alam mo naman na ma--"
"mahal na mahal niya ako? oo, alam ko..."
ARGHH!!! nakakapikon yung expression niya. alam mo yung tipong nakangite pa rin
siya. parang hindi niya naiintindihan yung importansya ng kung ano mang sinasabi ko.
"alam mo naman pala eh! kaya please, wag mo siya lokohin... okay? yun lang naman
ang gusto kong sabihin sayo eh... pwede ba yun?"
"sure..."
ARGHH!! bakit ganun lang yung sagot niya?! NAKAKABADTRIP. aalis na sana ako nun
nag hawakan niya ng mahigpit yung wrist ko.
"oh aalis ka agad... may sasabihin pa ako sayo..."
"alam kong walang kwenta yan... kaya bitawan mo ako. okay?"
binitawan niya naman ako. linagay niya yung dalawa niyang kamay sa bulsa niya.
ngumite siya sa akin na parang ineexamine yung mukha ko. AMP. nakakabadtrip talaga
yung aura niyang ganito. sinandal niya yung kanang balikat niya sa pintuan. at nakipag
eye-to-eye contact siya sakin. naiinis na talaga ako sa kanya kaya super napakunot
talaga yung noo ko.
tinanggal niya yung kaliwang kamay niya mula sa pocket niya then hinawakan niya yung
mukha ko. tumaas yung buhok ko sa braso. ARGHH!! kadire.
"ang cute mo pala lalo na pag galit ka..."
hinampas ko yung kamay niya nun. nakakabadtrip talaga. gamit yung right hand niya eh
hinawakan niya yung kanang kamay ko. nahihibang na pala to eh?!
"alam mo mukha ka talagang tanga?!"
mukhang hindi niya narinig yung sinabi ko. lumapit siya sakin. so close na parang
nagbabanta siya ng paghalik ka sakin. WALANJO MO. nakakalimutan niya ba na girl
friend ako ng best friend niya at best friend ko ang kaMU niya?! AMP
bumulong siya nun haban nalapit sakin. pinilit kong lumayo nun. TSSSS.
"kaya nga gustong gusto kita eh..."
palapit ng palapit hanggang...
*THUG*
isang mabilis at malakas na something yung nakita ko. parang a split second lang
nangyare ang lahat. nakita ko si Daniel napatumba malapit sa pintuan na may dugo siya
sa kanang parte ng labi niya at dun ko rin nakita si...
AJ..
hindi ko akalain. pero siya yung sumuntok kay Daniel nun. yung best friend niya ang
sumuntok sa kanya.
nakita ko sa mga mata ni AJ yung galit niya. ewan ko ba kung bakit siya ganito. in
fairness pwede na siyang artista, magaling siyang magpanggap :|
pinunasan ni Daniel yung dugo mula sa labi niya.
"ikaw kasi AJ, bantayan mo yung girlfriend mo... siguro nahalata mo naman diba?
pareho lang tayo...
pareho lang tayo na mabilis na mahulog sa kanya..."
tinulak agad ni AJ siya nun. tumibok ng malakas yung puso ko. anong ibig sabihin nun?
mabilis na nahulog sakin? may gusto sakin si AJ pero at the same time may gusto sakin
si Daniel :| pero hindi pwede. si Andy.
"kung gusto mong magpatuloy ang pagkakaibigan natin, layuan mo si Zerli..."
kinakabahan ako nun sa mga pangyayare pero si AJ. parang totoo ang lahat. kahit na
imposible ang lahat. hindi ako makaimik nun. hinawakan ni AJ yung kamay nun. pinisil
niya yun ng sobrang lakas.
"ano bang magagawa mo? eh si Zerlina talaga yung gusto ko..."
napatigil ako nun. nagulat kasi ako sa babae na nasa likod ni Daniel...
si Andy...
narinig niya ang lahat...
nakita ko siyang umiyak ng sobra sobra tapos biglang tumakbo papalayo. naiinis ako sa
sarili ko. ngayon ako pa ang dahilan... tiningnan ko muna si Daniel nun, lumapit ako sa
kanya at binigay sa kanya ang isang bagay na for sure eh deserving siya...
isang sampal. gago siya para saktan ang best friend ko.
umalis na ako agad nun. sinundan ko si Andy. hindi ko alam kung nasaan siya nun pero
thank God nakita ko siya na nakaupo dun sa isa sa mga bleachers ng field. pinuntahan
ko siya nun. naawa ako sa kanya kasi ngayon ko lang siya nakita na umiyak ng ganito :'|
"Andy, I'm so sorry... hindi ko talaga alam..."
tumabi ako sa kanya at yinakap siya. hindi siya naimik pero ramdam ko yung sobrang
kalungkutan niya :'(
"sorry talaga Andy..."
"okay lang... okay lang talaga... :'("
tiningnan ko siya sa mga mata niya at halata na walang okay sa sinasabi niya.
Everything's not okay :|
"but don't worry... ngayon lang ako iiyak... pagtapos neto... wala na... ayoko ng lumuha
para sa kanya... para dun... para sa walang kwentang taong yun..." huminga ulit siya ng
malalim. basta andito lang naman ako para makinig sa kung ano mang bagay na
isusumpa niya kay Daniel. "at hindi ko hahayaan na masira friendship natin no? para
dun sa katangahan ko na mahalin si Daniel. NO! mas importante ka pa dun..."
hindi ko na rin napigilang umiyak. ewan ko ba, nakakahawa eh. napapangite ako nun.
ang swerte ko kasi meron akong best friend na katulad niya. yung tipong alam mo na
kahit anong mangyayare, walang mawawala sayo. I never thought na ganito kalakas
yung bond ng friendship namin. Isa siya sa mga perpektong regalo sakin ng Diyos.
"don't worry... makikita mo din yung para sayo... dadating din ang araw na makikilala mo
ang isang tao na wala sa bokubularyo ang saktan ka... okay?"
nginitian ko siya nun.
"Thank you... thank you talaga..."
"No...Ako dapat ang magsabi ng thank you..."
yinakap ko siya for the last time ulit. natanaw namin dun si AJ na kakalabas lang dun sa
gate nung building. nakalagay lang yung jacket niya sa kanang balikat niya. halatang
galit siya... nagulat nga ako dun eh.
"siguro dapat mo siyang kausapin..."
tumango naman ako tapos nginitian ulit siya. bumaba ako dun sa bleachers tapos
tumakbo papunta kay AJ. mabilis siyang naglakad. napagod na rin akong tumakbo nun.
medyo umaambon nun.
"huy AJ! tumigil ka nga... magusap na tayo huy! eto naman masyado mong dinidibdib!"
hinihingal na ako nun. hindi niya ako pinapansin. AMP. ano bang problema ng ugok na
'to. ARGHH!!
"hoy AJ! tumigil ka nga dyan!" medyo lumalakas na yung ambon nun. uso na talaga ulan
ngayon?? AMP "oy Aron Jie Benitez!! magusap nga tayo..."
napapikit na talaga ako dun. yung tubig kasi medyo napasok na sa mata ko. ewan ko
kung correct term yung napasok HAHAHA :)) nakatungo tuloy ako nun ng hindi ko
namalayan na I was facing AJ na nun. tumigil din pala siya. nakaharap pa sakin.
tiningnan ko yung mukha niya. walang bahid ng black eye o kung ano man. buti
naman :|
hinawakan niya yung hips ko then push me to him. Ang awkward. kasi first time 'to. lahat
na ata ng mga bagay na first time eh sa kanya ko naexperience...
hinawakan niya yung ulo ko then...

he hugged me...
Chapter 11: Aron vs. Nate
Ano nga ba ang nangyare pagkatapos nun? Yinakap niya ako. pero parang may kakaiba
nun sa yakap niya. Nung weekend ko narealize na parang napakaunfair ko naman sa
kanya :| lahat naman ng ginagawa namin ngayon ay kalokohan lang. walang bahid ng
katotohanan (dugo!) diba? tapos nagawa niyang isuko yung friendship niya kay Daniel
para lang mapanatili yung `relasyon` namin kuno.
hindi mo tulay maintindihan kung sineseryoso ba niya ang lahat o hinde :| kase ang gulo
gulo na. wala siyang inimik nung araw na yun. hindi siya nagtetext at hindi siya
nagpaparamdam? ano bang tawag sa state na 'to? yung kayo pero mag-kaaway kayo :|
HMMM.
hindi ako maka-review ng maayos dahil sa iniisip kong 'to. minsan naiisip kong magsend
ng message sa kanya pero kahit gaano kahaba na yung nobelang natype ko para sa
kanya, sa huli pa rin hindi ko napipindot yung send :| yung ibang messages naipon na sa
Drafts ko. yung iba naman ayun, burado na. pagnagtatype kasi ako, hindi ko maiwasan
na pindutin yung `Clear Field` :| FAIL talaga ako. AMP
Tinetext naman ako ni Daniel pero hindi ko siya pinapansin. Naisip ko nga na palitan ng
`AJ` yung pangalan ni Daniel sa phone ko. Baka kasi pag nakikita ko yung pangalan
niya na nagtetext sakin, masiyahan pa ako. pero DUH, as if hindi ko alam na si Daniel
talaga yun :))
Nagkachat na rin kami sa FB ng bestfriend kong si Andy. Okay naman DAW siya
although nasaktan pa rin siya sa panglolokong ginawa sa kanya ni Daniel. Buti hindi siya
bitter o galit sakin. Ang swerte ko talaga.
As of Francis, meron ba talagang dapat mangyare? HMMM. Ewan ko ba. hindi na rin
siya nagpaparamdam. Tingin ko nga hindi naman talaga siya seryoso sa mga sinasabi
niya sakin last week.HAAAAYY.
Balik tayo kay AJ kasi sobrang miss na miss na miss na miss ( times infinty) ko na SIYA.
ARGHH!!
Nung Monday, hindi ko nakita yung crew niya sa ATC. siguro tama na ding sabihin na
four days ko siyang hindi nakita. Monday hanggang Thursday yun. Hindi ko alam kung
bakit ganun. Nung una naisip ko na baka busy kasi sa exams. Monday to Wednesday
kasi Exams namin nun. Half-day pa. Pero kahit na ganun, no trace of him. sabi ni Andy
napasok naman siya. sadyang busy lang daw. hindi niya daw alam kung anong meron
kay AJ.
Akala ko nung Thursday, mapuput na sa end ang suffering ko ng wala siya pero ayun
WALA pa rin siya :| linalayuan niya ba ako? Sinasadya ba niyang iwasan ako? AMP.
Friday na ngayon. Day 12 na kami ni AJ.
Umaga nun, may nakita akong mga estudyante na nakaupo dun sa ATC pero hindi yun
yung crew nila AJ. mga estudyante lang siguro yun na nakibelong na din sa pagtambay
sa ATC :))
Dumaan ang maghapon ng hindi ako nakakausap ng maayos ng kung sino man. ANO
BA KASE DIBA?! mag iisang linggo ko ng hindi nakikita si AJ. TSSSS. Kapag nakita ko
yun....ARGHH!!
Dismissal na ngayon. pinabilis ko na ang oras kasi wala naman masyadong kwento. Ano
ba kasi ang kwento na 'to kung walang AJ? HAAAAAAY :(
Miss na miss ko na talaga yung lalakeng yun. AMP.
Magisa akong pumunta sa field. Napangiti na lang ako bigla ng makita ko sa ATC yung
crew ni AJ. Parang nabuhay ulit ako. Parang feeling ko kahapon bulag ako tapos ngayon
may dumapo saking healer tapos nakakita na naman ako :))) Ang OA no? pero ang saya
lang :)))
Nakakainis kasi diba?
Pumunta agad ako dun sa ATC. tinapik ko agad sa likod si AJ. napansin ko din dun na
wala si Daniel. Magkaaway pa rin kaya sila?
"huy AJ..."
tumingin naman sakin si AJ. tapos pinagtaasan niya ako ng kilay. ang cold nga ng tingin
eh :| may kasalanan ba ako?
"uh--kasi... ang tagal na ding kitang hindi nakita... ano sana...uh--" AMP. ano bang
sasabihin ko?! "uh--wala..."
nahiya na ako nun at hindi na nagsalita ulit.
"wala lang... hindi mo ba ako namiss? :)"
Napangiti agad ako. kasi naman diba, akala ko galit siya sakin na ewan :))) pero siya pa
rin pala yan. yung alaskador na malokong Aron Jie na kilala ko :)
"pag sinabi ko sayo yung totoo baka mamaya lumaki pa lalo ulo mo :))"
tinawanan niya lang naman ako tapos inakbayan niya ako. then naramdaman ko na
kiniss niya nun buhok ko. Okaaaay, hindi ko alam kung bakit niya ginawa yun? :))) pero
kinikilig naman ako
"Oi guys... hatid ko na 'to pauwi ha..." nagbabye naman samin yung mga kacrew niya.
naglakad kaming dalawa ni AJ (naka-akbay pa siya sakin), WAAAAA. parang natalon
yung puso ko nun. ang sweet kasi :">
wala siyang motor nun. ewan ko kung bakit. feeling ko nga wala pa talaga siyang balak
umuwi nun. Ibang daan kaya yung linalakaran namin ngayon. :))
"bakit pala hindi kita masyado nakikita??"
"uh--yun ba? sobrang busy sa practice eh..." humiwalay na siya sakin nun pero
nagpatuloy pa din kami sa paglalakad. linagay niya yung dalawang kamay niya sa loob
ng bulsa niya."umaga may practice... sa gabi din meron... gusto kasi talaga namin
manalo dito eh.."
inunahan niya naman ako sa paglalakad tapos tumingin siya sakin then started walking
backwards. natatawa na nga ako sa kanya eh...
"bakit ka ganyang maglakad?"
"wala lang... gusto lang kitang makita..."
ngumite naman siya. ANG KYUUUUUUUUTTTTT :">
"TSS.. uh--ano na nga pala anong meron sa inyo ni Daniel?"
napatigil nun si AJ pero sure ako na hindi yun dahil sa tanong ko about kay Daniel.
napatingin kasi siya sa kanang side niya. kung ano man yun, for sure yun yung
nagpatigil sa kanya. pero kung titingnan mo, isang pader lang ang tinitingnan niya.
ngumite siya tapos kumuha ng isang pentel pen. binuksan niya yun tapos sinulatan niya
yung pader.
"huy! vandalism yan! ang kulet mo!" hinampas ko na siya nun. ang pasaway kasi diba :))
"teka lang..."
nung tapos na siya magsalita, tiningnan ko yung nasa pader.
A _____ Z
"oh ano yan?"
"hmm...A blank Z... hindi ko kasi alam kung anong isusulat ko sa gitna niyan... kung
dumating yung araw na alam na natin kung ano yung dapat nasa gitna... isusulat ko
dyan..."
"mga pauso neto :)))"
naglakad naman na siya ng normal ngayon syempre kasabay ko :)) HAHAHA.
"yung tanong mo nga pala kanina... hindi ko nasagot..."
nahiya ako nun. hindi ko alam kung bakit. dapat pala hindi ko na lang sinabi sa kanya
yun :|
"yung kay Daniel diba?"
tumango na lang ako nun.
magsasalita na sana siya nun ng may nakita na naman siya ng isang bagay na
nagpatigil sa kanya sa paglalakad. inisip ko na baka pader na naman pero hindi eh :))
may dalawang lalake. alam ko na nakita ko na yung dalawang taong yun. hindi ko lang
matandaan kung saan.
tiningnan ko yung mukha ni AJ nun. nag-iba yung expression niya. parang galit siya na
ewan. Okaaaay, ano 'to?!
tumingin samin yung dalawang lalake. hindi naman talaga samin. sure ako na kay AJ
lang talaga nakatingin yung dalawang lalake. may dala silang radyo. pati mga bilog na
medyo kumikinang. narealize ko naman na mga CD yung dala nung isang lalake.
hinawakan ko yung kamay ni AJ nun. hindi ko alam kung bakit. natatakot din kasi ako.
baka mamaya bad guys yung mga yan no! AMP. hindi ko nadala yung pepper spray na
pamana sakin ni Shaina nung muntik na siyang maholdap :|
lumapit samin yung dalawang lalake at naalala ko na rin sa wakas yung isang lalake.
yun yung leader ng Urban Dancers...
May itsura siya. Promise. Parang pagdating sa itsura, pwede mong ilaban sa mukha ni
AJ :)) ngumite yung lalake kay AJ tapos tumingin sakin.
"Wow AJ, this one is my favorite..."
tinutukoy niya ako nun. nababadtrip ako kasi parang nakakabastos.hindi nagsasalita si
AJ. prinepreserve niya pa din ang coolness sa mga panahong ganito. lumapit sakin yung
lalakeng yun. gusto ko ngang lumayo. pero bago maging super close yung lalake,
hinawakan bigla ni AJ yung shoulders niya. napangite nun si AJ, iba yung ngite niya. I
mean parang.... ang angas nung ngite...
"grabe ka naman talaga Zerli oh... pati ba naman si Nate..." Ow. Nate ata pangalan nung
lalake.
"...kalaban ko na rin sayo..."
nagulat ako nun. hindi ko akalain na masasabi niya yun sayo. ngumite rin yung Nate na
yun tapos tumingin ng diretso kay AJ.
"bakit ka ba pumunta dito AJ? para ibalandra yung girlfriend mo... mag-ingat ka baka
mamaya magulat ka na lang aken na siya..."
nanlaki yung mata ko nun kasi DUHHHHHH!!! HELLOOOO?!!! GAMIT BA AKO PARA
PAGPASA-PASAHAN?!! ARGHH!!
nakita ko ng smirk si AJ. parang nang-aasar na ngite. hindi ko alam kung ano yung
sunod na sasabihin niya o kung ano mang move na gagawin niya. tumalikod na lang
siya bigla. akala ko aalis siya nun, akala ko magpapatalo siya pero hindi...
pagtalikod niya, ilang segundo lang ang pagitan ng humarap ulit siya kay Nate ng may
kasama pang suntok.
nakita kong may dugo yung kamay ni AJ at naramdaman ko na nun na may
mangyayareng masama. parang bumagal yung oras pero at the same time bumibilis din.
maririnig mo na biglang magmumura si Nate.
makikita mo na yung kasamahan ni Nate eh hahawakan yung dalawang kamay ni AJ
para mapagtulungan nila si AJ. ARGHH! it's not fair.
triny kong pigilan sila nun. pero ano bang magagawa ko? babae lang ako :| ARGHH!!
kung meron lang isang tao na pwedeng tumulong sa kanya...
kung andyan lang sana si...
Daniel...
Si Daniel. Oo, si Daniel nga. Nakita ko siya na papunta sa kung nasaan man kami ni AJ.
kakababa niya lang sa motor nun. yung color blue na jacket niya eh nakapatong sa
kanang balikat niya. parang siyang si AJ but in a different face...
napansin siya ni Nate at nung isang lalake na hindi ko pa kilala.
"Wow... si Daniel dumagdag pa oh..."
sobrang tahimik ko nun. hindi ko alam kung anong gagawin ko. nakita ko yung kamay ni
Daniel na kasuot ng parang black gloves na something. sinarado niya yung fist niya nun.
Gusto kong pigilan yung alam ko na sunod na mangyayare...
pero bago ako nakapagisip ng paraan para pigilan yung apat na taong nasa harapan ko
nun...
naging mabilis ang oras at hindi ko namalayan na wala ng pag-asa para pigilan silang
lahat...
Chapter 12: Daniel :(
Ang gulo na nung gabing yun. Hindi ko alam kung ano ang papansinin ko. nagka-rumble
na silang lahat. at ako naman, eh parang super frozen sa isang tabi :|
mamaya naman eh, napansin ko na ang isang pamilyar na kotse na mabilis ang
pagtakbo na paparating sa kung ano man ang kinatatayuan namin ngayon. isang kotse
na may blue at red na ilaw at syempre hindi mawawala ang maingay na tunog neto.
ALAM NA! isang police car. hindi ko alam kung good thing ba yun or bad thing?
Good thing kasi ATLAST, kaya nilang pigilan ang pag-aaway ng apat na kalalakihan na
ito.
Bad thing kasi paano kung hulihin sila ni AJ.
narinig ko naman bigla na nagpanic yung kasama ni Nate.
"Shit! may police. takbo na.."
unang kumaripas ng tanong si Nate at yung kasama niyang lalake. pero alam mo dun sa
expression ni Nate na parang sinasabi kay AJ na "sige lang.. babalikan kita.."
Nagkatinginan dun si Daniel at AJ. hindi ko alam kung anong sunod na mangyayare.
ANO?! sila naman ang mag-aaway ngayon?!
parang hindi rin naman nila pinansin ang isa't-isa. sabay silang lumapit sakin. take note:
sabay talaga. both nilang rineach out yung kamay nila sa akin pero sa huli wala akong
pinili. ewan ko baaaaaaa :|
"tama na nga yan.. umalis na tayo.. mahuli pa tayo eh.."
tumakbo kami nun at nagtago sa isang maliit na space na pinaggigitnaan ng dalawang
pader. nakatingin sakin si Daniel nun. hindi ko maiwasang hindi mailang. feeling ko,
nahalata ni AJ yung nararamdan ko kaya bigla niya kong inakbayan.
tumalikod naman samin si Daniel nun. TSSSSS. nakaka-guilty eh :| WAG NAMAN
GANITO..
"tol.."
tumingin lang si Daniel kay AJ.
maya-maya naman eh nag-reach out ng kamay si AJ. parang nagyayaya kay Daniel na
makipag-shake hands. inexamine muna ni Daniel yung kamay ni AJ. siguro, hindi pa
niya maintindihan yung isipan niya kung tatanggapin niya ba ulit yung pagkakaibigan nila
o hinde.
napa-iling muna nun si Daniel. tapos biglang ngumite. nung oras na ngumite siya, alam
ko na maganda ang kahihinatnan ng mga pangyayare na 'to.
tinanggap ni Daniel sabay sabi ng "ang gay mo p're"
syempre, napangite lang 'tong si AJ. atlast, andun ulit yung Daniel na katulad niya na
best friend niya :))
nakatingin lang naman ako sa kanila. wala ng problema pagdating sa kanilang dalawa
pero HELLOOO?! andyan pa yung police no?!
"uh-- sorry sa pag-interrupt ah.. pero yung mga police.."
alam kong epal ako! AHAHAHA. pero hello, they don't get the gravity of the situation
heeeerreeee !
"tama si Zerli.. hindi titigil yung mga pulis na yan hangga't wala silang nahuhulin miski
isa sa atin"
"eh anong gagawin natin?"
napa-buntong hininga sila pareho. onting katahimikan para makapagisip pero
HELLOOO?! wala na bang ibibilis yan. HAAH. demanding no?!
"ako na lang magpapahuli... okay?"
nanglaki yung mata namin. ang hirap magsink in sakin yung mga sinabi ni Daniel.
magpapahuli siya para samin?! never kong maiisip na isang Daniel ay may sasabihin sa
harapan namin ni AJ sa buong talambuhay niya.
"pero Daniel, hindi pwede yun.. dapat lahat tayo makalusot dito.."
"sus.. kaya ko naman sarili ko.. mga pulis lang yan.. kayang-kaya ko sila... andyan
naman yung daddy ko e para ayusin lahat.."
"hibang ka talaga nu.. hindi nga pwede yun.."
"AJ naman.. kilala mo ako diba? just trust me.. okay?"
matagal pa bago kami sumagot nun. ayoko kasi ng ganito. mga complicated decisions.
tumango na rin kaming dalawa ni AJ. masyado na kaming nauubusan ng oras para
magplano.
"good... so basta tumakbo na lang kayo. okay? ako ng bahala sa kanila." tumingin siya
sakin then binalin niya yung tingin niya kay AJ. "alagaan mo, AJ, si Zerli ah.." tapos bigla
siyang ngumite.
naaninag na namin yung red at blue na ilaw.
"dalian niyo na. takbo."
medyo nagdalawang isip ako nun pero wala na kaming oras. sabay kaming tumakbo ni
AJ nun without looking back. pero alam ko nun na lumabas na rin si Daniel. nakita na rin
kami ng mga pulis nun. alam nila na may dalawang tao na kumakaripas na ng takbo
papalayo sa kanila. ARGH! sana kasi ang mahuli na lang nila eh sila Nate :|
hindi ko rin napigilang tumingin sa likod ko. nakita ko yung silhoutte ni Daniel na
pinoposasan ng dalawang mamang pulis. gusto kong sumigaw nun. medyo napatigil na
rin kasi ako pero hinigit ako ni AJ papalabas dun sa daan na hinding-hindi ko
makakalimutan. sumilong kami nun sa may parang bubong na waiting area sa mga
sakayan. umabon na rin kasi nun.
first time kong mag-alala kay Daniel. Promise.
umupo si AJ ng nakatungo dun sa may bench. tagaktak siya ng pawis. gusto ko siyang
icomfort syempre. best friend niya yun eh :|
umupo ako sa tabi niya at napa-sigh.
"AJ..."
napahawak siya dun sa buhok niya kaya parang lalong gumulo.
"ang tanga ko.. dapat hindi ko siya iniwan dun.."
hinawakan ko yung kamay ni AJ. nanlalamig nga eh. halatang kinakabahan siya. mayamaya
naman eh bigla niyang sinandal yung ulo niya sa balikat ko. nagulat ako nun, kasi
diba babae ang nagawa nun sa lalake tapos ngayon parang baligtad ata.
hinayaan ko na lang siya na gawin yun. hindi ko na inisip na isang mag
boyfriend/girlfriend act yun. iniisip ko nun isang friendship act yun. For the first time,
hindi ko inisip na boyfriend ko siya. inisip ko na kaibigan ko siya. I wanted to be his best
friend just once. ayokong ituring niya ako na girlfriend, wala naman siyang feelings sakin
pero as best friend, matutuwa na talaga ako :)
matagal siyang nakasandal sakin. hindi ko alam kung paano nagtapos yung gabing yun.
hindi rin naman nakapagtext si Daniel sakin o kay AJ sa kung ano mang nangyare sa
kanya eh. basta ang natatandaan ko, tahimik akong hinatid nun ni AJ sa bahay namin.
hindi ako nakapag-dinner nun. nawalan kasi ako ng gana eh.
napahiga ako agad dun sa kama. ARGH. nakakastress :|
hindi ko rin namalayan na unti-unti na ring napapikit yung mata ko.
syempre, dumating din ang umaga. nagunat unat ako ng unti at nagayos para pumasok.
tiningnan ko yung cell phone ko, walang text man lang galing kay AJ o kay Daniel.
first time ko ding mag-intay ng text galing kay Daniel ah. nagaalala na kasi ako diba?
kahit sino naman talaga eh, magaalala sa kanya. ang tapang niya grabe. nagsacrifice
talaga siya para sa mga kaibigan niya.
lumipas na din yung weekends nun. then, another week na naman. next week eh, end of
classes na namin. which means summer na!
naglakad akong papasok sa school namin. walking distance lang naman diba. pagpasok
ko ng gate, (which is tanaw agad yung ATC), nakita ko dun yung crew ni AJ. tumakbo
ako papunta dun
wala na si Andy dun kasi pilit niya pa ring linalayuan si Daniel.
si Daniel din naman wala, hala. baka may problema na siya dun :|
wala din naman si AJ. at hindi ko alam kung ano ang idadahilan.
tinanong ko dun sa mga ka-crew niya kung nasaan si AJ. ang sabi naman eh nasa gym
daw at nagprapractice lang mag-isa ng basketball. sa totoo lang, kasali siya sa varsity
ng basketball (katulad ni Francis) pero minsan lang siya magpractice kasi mas
prinaprioritize niya ang pagsasayaw niya. nakita ko nga siya sa may gym.
nakasando lang siya. tapos yung polo niya, nakalagay lang sa may bleacher. pinanood
ko muna siya habang naglalaro. napagtanto ko na sobrang galing niya. shooter siya.
astig.
bawat 3-point shot at jump shots niya eh pasok. no wonder eh hindi siya tinatanggal sa
varsity kahit minsan lang siya magpractice. last year kasi nag MVP pa siya nung
nakipaglaban yung basketball team namin sa iba't ibang schools.
pawis na pawis na siya nun at halatang pagod na but he keeps on shooting hanggang
tumigil siya nung sa first time na nagshoot siya eh, hindi na pumasok ito.
napatingin siya sa direksyon ng pintuan kung nasaan ako. nagkatinginan kami. hindi ko
alam kung lalapit ba ako sa kanya pero sa huli, siya din ang lumapit.
"bakit?"
"uh--wala... hinanap kasi kita dun sa ATC tapos wala ka..."
napatango lang naman siya tapos tumalikod siya sakin then umupo siya dun sa may
bleacher habang nagpupunas ng pawis niya. sinundan ko naman siya at tumabi sa
kanya.
"uh-- meron ka bang balita kay Daniel??"
"wala pa eh pero baka bukas pumasok din yun.."
napatango ako at nagpatuloy siya sa pagpupunas ng pawis niya. nag-bell na rin yun. si
AJ yung kasabay ko na pumunta sa mga classroom namin. wala kasi si Andy.
nakapagusap naman kami tungkol sa ibang bagay pero walang sweet things or
whatsoever.. hindi naman sa gusto kong maggawa kami ng sweet things pero parang
bang.. AY EWAN :| hindi ako sanay sa kanya na maging seryoso sa lahat ng bagay.
normal naman na tumakbo ang school hours. nalaman ko na din yung mga results ko
nung exams. ang galing nga eh highest ako sa Chemistry :)) pano ba naman, masyado
ko atang nadibdib?! HAHAHA.
dismissal na rin nun, ang bilis talaga ng oras. nakita ko si AJ, gusto ko sana na yayain
ko siya. kaso feeling ko wala naman siya sa mood. kaya nagpaalam na lang ako sa
kanya na aalis na ako.
mag-isa naman akong naglakad pauwi nun. medyo maaga pa nun. kaya tumambay
muna ako sa may playground malapit sa bahay namin. nagswing lang ako. parang nga
akong bata eh :)))
habang nagswi-swing ako eh tanaw ko naman yung ring. nasa likod kasi yung court ng
clubhouse. tumigil muna ako sa pagswiswing at pumasok sa clubhouse para makapasok
dun sa court.
may nakita akong isang pamilyar na mukha na naglalaro ng basketball sa may court.
si Daniel
hindi naman sa weird na makita ko siya dito. medyo malapit lang naman yung bahay nila
dito. ang weird sa kanya eh, nakashades pa siya. hindi naman mataas ang sikat ng araw
ah?! :)))
"taas ng sikat ng araw ah.. pauso neto.. :))"
tumingin siya sakin tapos bigla siyang ngumite.
"bakit ba? lalo akong nagwapo diba? :))"
umupo siya sa may bench sa harap nung court at ako naman eh tumabi sa kanya.
"bakit pala hindi ka pumasok kanina??"
"uh.. yun ba? nagkaroon lang ng onting problema sa bahay..."
binalin niya yung tingin niya sa sky. nahalata ko tuloy nun yung something na itim
malapit sa mata niya na for sure e, tinatago ng shades niya. hinawakan ko yung gilid ng
mata niya gamit yung kanang kamay ko. tapos tinanggal ko yung shades niya gamit
yung kaliwang kamay ko.
may black eye siya...
"huy Daniel, anong nangyare dyan?! sabihin mo nga... gawa ba ng mga pulis yan?!"
ngumite naman siya. kinuha niya yung shades sakin tapos sinabit niya muna sa damit
niya.
"hindi naman pwedeng gawin yun ng mga pulis diba?.."
"sila Nate ba?! sabihin mo nga.."
"sus... duwag yung mga yun.. hindi nga sila makalapit sakin eh.."
hindi ko akalain na ganito ka-cool si Daniel. grabe.
"eh di sino?.."
"si daddy... siya lang naman ang gumagawa ng mga bagay na ganyan.."
hindi ko alam kung bakit biglang tumibok yung puso ko. naaawa ako sa kanya ng
ewan :| nabugbog siya ng daddy niya.
"ano namang ginawa mo, ha?"
"wala... nagpabugbog.. nakipag-away naman sa kanya..." nagulat ako sa sinabi niya.
kung makapagsalita siya parang wala ng natitirang respeto ang meron siya sa tatay niya
"wag ka na magulat... natural na 'to... parang hindi ko nga yun tatay eh"
nakatawa siya nung sinabi niya yun. akala niya joke ang lahat :|
"wag ka ngang magsalita ng ganyan.. okay?"
tiningnan ko yung mata niya. fresh pa nga yung black eye niya. may sugat pa siya sa
kanang part ng mukha niya.
"dapat ineexplain mo sa kanya ang lahat... siguro pag nalaman niya kung ano talaga
yung ginawa mo kagabi... sure ako na wala na siyang dahilan para magalit sayo.. he
would have been so proud of you..."
napangite siya sakin.
"ang bait mo talaga Zerli... no wonder na nainlove sayo si AJ..." pinilit kong ngumite.
nakaramdam ako ng guilt nun kasi nagawa ko pang magsinungaling sa kanya tungkol
kay AJ. "pero kung magiging proud sakin si daddy? parang asa naman yun eh..."
"bakit naman??"
"gusto niya kasi na maging katulad ko siya... only son lang kasi ako eh... yung ibang
kapatid ko mga babae na... eh ang gusto niya eh more focused sa studies... gusto niya
pangbusiness man ang dating... ang gusto niya eh yung pang seryosong bagay..." at
that moment, siguro hindi niya nafeel na napapashare na pala siya kaya open naman
yung ears at mind ko sa kung ano mang sasabihin niya. "parang bang siya... gusto niya
na salihan ko eh mga quiz bees at decathlon instead of joining bboy battles and dance
competitions... gusto niya ang section A para sakin instead of section D.. hindi niya kasi
talaga ako kilala.. hindi niya alam ang mga gusto kong gawin at mga mahal kong
gawin..."
napabuntong hininga siya. siguro alam niya na napashare nga siya ng husto pero
nagpatuloy pa din siya
"akala niya gusto ko lang ang magsayaw... hindi niya kasi alam mahal ko na ang
pagsasayaw... kapag wala yun, hindi ko sure kung kaya kong mabuhay... as if dancing
was a part of me... yun ang hindi niya maintindihan..."
"sobrang galing mong magsayaw... hindi niya pwedeng baliwalain lang yun.. dapat
maging proud siya kasi may anak siya na katulad mo... super talented diba..."
"ano ka ba... hindi pa nga niya ako nakikitang magsayaw..."
natahimik ako nun. ang saklap niya. meron siyang parents na hindi siya sinosuportahan
sa isang bagay na gusto niya talagang gawin :|
"'pero hindi ko sila kailangan... andyan naman mga kaibigan ko eh.. andyan si AJ...
andyan ang bounce back crew... andyan ka..."
kinilabutan ako pero ngumite na lang ako. tumingin ako sa cellphone ko. 6 pm na din
pala. kailangan ko ng umuwi.
"uh--sige Daniel.. uwi na ako ha? thank you ha? gusto mo bang sabay na tayo?"
"hindi na.." nakangiti siya nung sinabi niya yun "dito na lang muna ako.. ingat ha?"
"sige bye.."
kinuha ko na yung bag ko then i started walking. bago ako nakalayo...
"Zerli.." tumingin ako sa kanya.. "may favor lang ako.."
"ano yun?"
huminga muna siya ng malalim.
"...payagan mo na lang ako na mahalin ka... kahit hindi mo na ako mahalin pabalik...
okay lang.."
Chapter 13: happy.love.love
speechless ako sa kanya nun. hindi ko alam kung ano talaga yung definite na
naramdaman ko nung sinabi niya yun. sure ako na hindi yun love or whatsoever. pero sa
sinabi niya, humanga ako sa kanya. mula nung isacrifice niya yung sarili niya at nung
nalaman ko ang deeper side of him, humanga ako sa determination niya.
nginitian ko lang siya nun. hindi ko kasi talaga alam yung gagawin ko. siguro, alam
naman niya kung ano ang limitasyon niya pagdating sa bagay na ganito. alam naman
niyang boyfriend ko si AJ diba. sana maintindihan niya na hindi ko naman talaga kayang
gustuhin siya :|
tinanguan ko siya nun at tumalikod sa kanya. wala akong naramdaman na kilig or
whatsoever pero alam ko ang pakiramdam ni Daniel. Pain :| ayokong itatak sa isipan ko
na AKO ang dahilan ng nararamdaman niya ngayon.
ayun, as usual, natulog na din ako.
nagpatuloy pa din yung buhay ko syempre. lumipas din ang isang linggo. wala namang
bago. recap ulet natin. HAHA
una, kay Francis, ayun so near yet so far :)) pero kung tutuusin, he's not that near pa
nga so dobleng far AMP :)) tuloy pa din pakikipaglandian niya kay Jeanna. ARGH!
AKALA KO BA AKO NA?! AMP. mangloloko din ano?! siguro tama nga talaga si AJ nung
sinabi niya na wag munang ma-fall agad kay Francis kasi sa huli for sure, sasaktan niya
lang ako :|
pangalawa kay Daniel, ayun syempre friends pa rin kami. hindi pa rin sila
nagpapansinan ng best friend kong si Andy. nagpaparamdam naman si Daniel pero
hindi siya aggresive. hindi naman talaga tulad ng dati! nagkaaway pa sila ni AJ dahil
sakin. pero glad to say na okay na kami ngayon :D
pangatlo kay Andy, ayun Best Friends foreverrrr!! HAHAHA :)) botong boto na siya sa
akin para kay AJ. inamin niya nga nung una na hindi siya naniniwala na kami na ng kuya
niya (which is the truth naman!) kaso ngayon paniwalang-paniwala na siya. kailan ko
kaya sasabihin sa kanya ang katotohanan?
sumunod naman kay Nate. ewan ko ba kung bakit ko sinama dito yung panget na yun.
ang lande kase eh. nagmemessage siya sa akin sa Facebook. ARGH?! seriously, close
ba kame?! nakwento ko yun kay AJ pero sabi niya na wag ko na lang siya pansinin. sa
totoo lang, nagsumbong ako kay AJ kasi akala ko magagalit siya o magseselos pero
parang wala lang sa kanya :| bahala na. kalokohan lang naman ang lahat eh.
para sa Bounce Back crew naman, ayun ATLAST, proud to say, kaclose ko na lahat ng
members ng crew na yun :)) at masayang makisama sa kanila. puspusan na rin yung
pagprapractice nila para dun sa next bboy battle nila. nahabol na din kasi yung Urban
Dancers pagdating sa rank eh pero syempre nangunguna pa rin ang aking beloved crew
:D
at syempre, yung huli. si Aron Jie :)) Hmm, ayun. EWAN KO SA KANYA. HINDI KO SIYA
MAINTINDIHAN. CAPS LOCK TO KASI ARGHHH!! ayaw niya akong diretsuhin. lagi ko
na lang siya iniisip. tinago ko yung letter ko para sa kanya sa ilalim ng cabinet ko. feeling
ko kasi yun yung dahilan kung bakit ko siya iniisip :)) CHAR. pero kahit tinago ko na
yung letter, INIISIP KO PA RIN SIYA KAYA NAKAKAINIS NAMAN TALAGAAAAAAAA!
ayun tapos ang RECAP :)) March 24 ngayon. Next week, SUMMER NAAA. WOOOO.
pero feeling ko hindi yun ang dapat iniisip ko ngayon. may something eh. parang may
something akong nakakalimutan. besides sa Saturday ngayon at deadline na ng project
namin sa TLE, sure ako na may dapat pa akong iniisp ngayon. Oo, tama nga. napilitan
kong pumasok ng Saturday para sa pesteng project na yun.
Halos kayudin ko na yung utak ko kakaisip. kakapasok ko lang sa gate nun at natanaw
ko ang ATC. walang tao. dumiretso muna ako sa faculty room para ipasa yung project
ko. pero hindi ko maiwasan na mafeel na parang meron akong nakakalimutan.
Pumunta ulit ako ng ATC kasi parang feeling ko, dito ko malalaman yung bagay na
parang nakakalimutan ko.
umupo muna ako sa isang bench dun hanggang magulat na lang ako ng may isang
sticky note na nakadikit dun sa pader na sinandalan ko. tiningnan ko naman kung ano
yung nakasulat.
Zerli,
huy punta kang dance room
, A
Alam ko na si AJ yung nagsulat kahit na `A` lang yung nakalagay dun :)) DUH.
OBVIOUS :)) HAHAHAHA.
nag-ayos naman muna ako bago tumayo sa kinauupuan ko.
nasa 2nd floor yung dance room. aba, pinahirapan pa talaga akong umakyat sa hagdan
eh :)) HAHA
umakyat naman ako sa stairs nun. on the way ko eh, nakikita ko dun sa pader yung mga
words na...
ZERLI :)
SI AJ 'TO
GUSTO LANG KITANG BATIIN...
sure ako na eto na yung bagay na kanina ko pa nakakalimutan.
HAPPY
MONTHSARY
PANGET...
Hahahaha. Natawa ako nun. hinawakan ko yung construction paper na may nakasulat
na panget. loko-loko talaga yung AJ na yun. GRABEEE. pwede ba akong kiligin?! AMP
naman HAHAHAHA
nasa second floor na ako nun at natanaw ko yung Dance room na bukas. eto yung room
na medyo wooden at sobrang kinis yung floor tapos puro salamin yung nasa paligid
mo :D dun sa pader malapit sa pintuan ng Dance room may nakita akong..
I
then dun sa pintuan eh may nakita akong word na..
LOVE
binuksan ko agad yung pintuan ng parang may isang libong flashlight na nagilaw sakin.
TOO MUCH SPOTLIGHT AH?! HAHAHA
medyo nawala na yung mga ilaw na yun, hindi ko alam kung saan galing yung ilaw na
yun. ANG LABO NGA EH :))) hindi na rin ako nahirapan na dumilat. Paano ka ba naman
hindi makakakurap pag eto na ang nakikita mo.
pagbukas ng pinto, nakita ko na agad yung isang napakalaking papel na nakadikit sa
telang itim na sure ako eh pinagdikit dikit na apat na cartolina at may nakasulat na
napakalaking
YOU..
tapos andun pa si AJ na nakatingin at nakangite sayo. kulang na lang eh may ibibigay
siyang roses o chocolates sayo. kinikilig ako pero syokong ipahalata.
"sorry... puro papel lang ata ang maibibigay ko sa monthsary natin...wala pang budget
sa chocolates at roses eh..."
nginitian ko naman siya
"uh... wala akong masabi..."
"pero don't worry... iba naman akong bumati ng happy monthsary..."
nagsmirk muna siya. tapos medyo ginulo yung buhok niya. ewan ko ba sa lalakeng 'to?!
bakit sobrang HOT at GWAPO niya kapag magulo ang buhok niya?! HAHAHA
nagsimula namang may tumugtog. alam kong dati pa yung kantang yun. kaya nga
parang unti lang sa panahon natin ngayon ang nakakaalam. yung love to love. intro pa
lang, maganda na. alam ko na sasayaw siya pero DUH. mag-isa lang siya.
Click to Listen to Love II Love :)
nung natapos na yung intro ng kanta, nagulat na lang ako ng buong Bounce Back Crew
ay biglang lumabas galing dun sa likod nung itim na tela. napangite ako dun. hindi ko
akalain na plinano niya pala talaga ang lahat.
nagsayaw yung crew ni AJ na parang inaalay talaga nila sakin yung pagsasayaw nila.
bawat galaw nila, eh sobrang ineenjoy nila. parang pagsasayaw na nga yung buhay nila.
nakatingin sakin si AJ. kumindat pa nga siya nun HAHAHA. ang kulet nga eh. alam ko
na kalokohan lang talaga ang nais niyang sabihin sakin pero pinaparamdam niya na
parang napakaseryoso niya.
tumingin ako kay Daniel na parang daig pa si AJ sa pagsabi sakin ng `Happy Monthsary`
gamit ang kanyang tingin HAHAHA :))
Nakita ko naman si Andy sa may gilid. siya yung nagpatugtog nung CD. kasama pala
siya. WOOOWWWW :))) Planado nga pati best friend ko eh :DD
Ang saya nilang panuorin. pilit kong pinipigilang kiligin HAHAHA. baka makahalata si AJ
at mabuking pa ako.
Tinapos nila yung sayaw ng bigla nilang tanggalin yung papel na may nakasulat na YOU
at natitira na lang yung itim na tela na may malaking tarpaulin tapos may picture ni AJ na
may hawak na papel na nakasulat ay
`I LOVE YOU ZERLI. HAPPY MONTHSARY`
lumapit ako kay AJ bigla tapos bigla ko siya yinakap. yinakap ko siya ng sobrang higpit.
tapos binitawan ko din at tumingin sa kanya. linagay ko yung kamay ko sa bulsa ng
pantalon ko.
"oh iwan niyo muna yung lovers dyan! Bounce back crew... labas muna..."
inasar muna kami nung buong crew bago sila lumabas ng dance crew. sila talaga, hindi
pa nakukuntento hangga't walang asar :)) napatawa lang naman ako nun. nung kaming
dalawa na lang ni AJ, tumingin muna ako sa kanya.
"ang bongga ah... walang roses... walang chocolates pero tarpaulin meron :))"
"gusto ko kasi unique eh... bakit? bibigyan ka ba ng ex mo ng tarpaulin kapag monthsary
niyo? :))"
alam kong joke lang yun pero bigla kong naalala si Francis. nung monthsary kasi namin,
wala siyang binigay sakin :(
"ay sorry... i mean to say is... wala lang Happy Monthsary... kaya pala nating magtagal
ng isang buwan ng pagpapanggap..."
napangite naman ako sa kanya bigla.
"oo nga eh... ang sweet mo ah... astig... kung ganito lang si Francis noon... hinding hindi
ko siya papakawalan... forever ko siyang iintindihin..."
"ganun ba?? .. wag mo nga akong itulad dun... wala ako sa level nun.."
"ang yabang.."
hinampas ko siya pero nakaiwas :)) HAHAHA. alam na alam na gagawin ko eh.
"astig... kelan mo pa naplano 'to?"
"nung during exams pa... kaya nga hindi mo ako nakikita eh..."
naalala ko nun lahat :)) bigla akong napangite. hindi ko akalain na ganun na katagal
yung pagplaplano niya. hindi ko akalain na iniisip niya yung bagay na gagawin niya
kapag monthsary namin. tapos ako, nakalimutan ko :| ang lame ko namang girlfriend.
siguro, eto yung gusto sakin iparating ni Francis noon. siguro nga ako talaga yung may
kasalanan kung bakit inayawan ako ni Francis. AMP.
naalala ko din nung araw na yun nung tinanong ko si Andy kung asan si AJ eh sabi niya
wala siyang balita?! ang shunga ko. hindi ko agad naisip na dapat updated si Andy kasi
kuya niya yun eh :))))) asa pang hindi diba?! Yun pala, eh kasama talaga siya.
nagtataka naman ako kung bakit si Daniel nagsayaw eh diba nung mga panahon na yun
magkaaway sila? pero malay mo biglang nakisali nung nagkabati na sila :))) wala na rin
siyang black eye eh HAHAHA.
"okay ba 1st monthsary naten?"
"ayus solve!"
napangiti ako nun :D as in ngite. abot langit HAHA :))
"eh ako? wala man lang ba akong makukuha galing sa `girlfriend` ko??"
inemphasize pa niya yung word na GIRLFRIEND HAHAHa. which is inemphasized ko
din. HAHAHA. nakakatuwa siya eh :))
"HAHAHAHA. wala kasi akong papel ngayon o di kaya tarpaulin tulad niyan o kung ano
man eh :)))"
"kahit hindi naman yun eh..."
ngumite muna siya. hay nako, alam kong may gusto 'to eh :))) HAHAHAHA.
"eh ano??"
"ano bang dapat mangyare para magawa ng halikan nung isang babae dyan yung
kaharap niyang lalake ngayon??"
akala ko seryoso. HAHAHA pero inisip ko na NEVER kong iisipin na seryoso ang bawat
bagay na manggagaling sa bunganga niya kasi diba hindi naman realidad itey :))
kalokohan lang 'to :|
"uhh--um.."
ganda ng sagot ko nu HAHAHA. alien talk daw eh :))
"tss... okay lang yun... sige next time na lang..."
tumayo na siya nun tapos inayus yung suot niyang jacket. aalis na sana siya nun ng
bigla akong tumayo tapos humarap sa kanya. hindi ko maintindihan yung emotion ko
nun. AMP. parang akong napapasubo na ewan.
sinarado ko yung fist ko tapos nagtip-toe ako. ang tangkad kasi ni AJ eh :))
pinikit ko unti-unti yung mata ko. intention ko na nun na ikiss siya sa lips kaso nga lang
biglang may umepal. na isang dahilan kaya napatigil kaming dalawa :| DAPAT KASI
GINAWA KO NA KANINA!!ARGH!!
"huy dalian niyo na... may paparating na teacher...!!"
ANDY?!!!!!!!!!!!!!
Chapter 14: Francis -__-
Ayun. GUESS WHAT?! Dumating nga yung teacher namin sa TLE. nagtaka siya kung
bakit ang daming estudyante dun sa may tapat ng Dance Room kaya yun naki-usi
naman siya. pero hindi lang naman yun ang GUESS WHAT ko.
Andun kasi si Francis (HAAAAAY), kasama siya nung teacher namin sa TLE. siguro,
katulad ko eh pumunta siya sa school para magpasa ng project. halatang, nageffort pa
siya na sundan kahit saan yung teacher namin. mukhang hindi tatanggapin yung project
niya eh :))
Nakita ko naman siya na dumungaw samin ni AJ. nag-iba yung expression niya nun.
HONESTLY, bigla na lang akong kinabahan. ewan ko din kung baket. iba kasi yung
tingin ni Francis nun.
Ayun naman, syempre kaunting sermon lang naman galing kay sir. umalis na din kami.
hindi ko nasabayan si AJ nun dahil meron pa silang practice ng Bounce Back Crew.
kami naman eh may pupuntahan pa ng pamilya ko. gala ata :))) HAHAHA. lumabas na
ako ng gate nun. bago ako sumakay ng jeep, chineck ko muna yung gamit ko. feeling ko
kasi bigla akong may nakalimutan :)))
AT MERON NGAAAA!!
yung Chemistry notebook ko! Hindi ko nakuha dun sa chemistry teacher namin. kaya
ayun, napilitan akong bumalik dun sa school. second floor pa man din yung faculty room
ng mga science teachers.
hindi ko pa rin mapigilang ngumite habang nilalakbay (OVER) ko yung stairs :)) Ang
sweet kase diba?
Pero kung akala niya ay, nadadala ako ng pa sayaw sayaw niya dyan...
at isama niya pa ang pagiging cute at gwapo niya..
at baka akala pa niya eh namomove ako sa pagiging sweet niya...
pwes...
TAMA SIYA!! :))
sobrang kinikilig pa rin kase ako eh :">
nung nakatapak naman na ako sa second floor, syempre dumiretso na ako nun sa
Science faculty room at kinuha na yung Chemistry notebook. Tapos syempre, halos 5
minutes lang yun. baba na sana ako sa stairs nun ng may nakita akong dalawang lalake
na magkausap.
siguro, ngayon palang sila nagsimulang magusap kasi kanina hindi ko naman sila nakita
dun.
may nakita akong isang lalake na may hawak na folder na panigurado ako ay isang
folder na naglalaman ng written report para sa project namin sa TLE. naka-cap ito at
feeling ko eh merong bonggang burst out ng emotion sa kanyang expression. si Francis
yun at halatang galit siya.
kinakausap niya ang isang lalake na naka-jacket na as usual eh sobrang cool pa rin
kahit na may mala-halimaw ng nagagalit sa harapan niya. sino pa ba? syempre si AJ.
nag-uusap. sila.
kalmado lang si AJ pero si Francis mukhang hinde. alam kong napatingin sakin bigla si
AJ. hindi ko alam kung ano yung gagawin ko kaya bigla ko na lang binalin yung tingin
ko. dali-dali akong bumaba sa may hagdan. sabi ko na nga ba eh may isang bagay na
sure ako eh sobrang magdudulot sakin ng kaba.
nakaabot naman ako ng gate at nag-jeep kahit na sobrang lapit lang ng bahay namin.
una, dahil tinatamad akong maglakad :)) pangalawa, baka bigla akong habulin ng isa sa
kanila, maabutan pa ako.
pero kung ano man yung pinaguusapan nila, alam kong hindi yun mabuti :|
triny kong kalimutan ang lahat pero dahil naging busy na din ako sa pagbubudget ng
oras ko sa summer, nakalimutan ko rin yung bagay na yun.
AT LAST! LAST DAY OF CLASSES NA. bago kami umalis ng campus, nagkakwentuhan
yung buong crew ng mga gimik nila this summer.
pero honestly, sa sayawan pa din naghuli ang lahat HAHAAH :))
kinausap ko naman privately si AJ nun. matagal ding kaming hindi makakapagusap.
summer na eh. mamimiss ko talaga to :))
"AJ.."
"Hm?"
inaayos niya nun yung buhok niya pero syempre, habang inaayos niya lalong gumugulo.
labo no? :))
"anong plano mo this summer?"
"uh--... yun? ewan... puro sayaw... practice... tapos ikakasal na yung pinsan ko next
week... badtrip nga eh...papupuntahin pa ako dun"'
"oh? talaga? pakisabi congrats sa kanya..."
"sus...for sure boring dun... kainis... ayokong pumunta dun..."
"eh di yayain mo si Daniel... sabay kayong pumunta dun... okay yun diba?"
"hmm... kung ikaw na lang kaya..."
nagulat ako nun. hindi ko akalain na yayayain niya ako sa isang napakaimportanteng
wedding. gusto kong pumayag pero parang nagdadalawang isip ako :|
"huh?-- hindi ako kilala ng parents mo... mahirap naman yun..."
"eh di ipapakilala kita..."
"ganun ba kadali yun?"
"oo naman... pero may aasikasuhin pa muna ako.."
naging fierce yung mukha niya nun pero nung tumingin siya sakin, bigla siyang ngumite .
ANG KYUUUUUT :">
"uh... ano naman yun??"
"may problema pa kami ng Francis mo..."
nung sinabi niya yun parang gustong gusto niya ng idura yung pangalan ni Francis.
tumayo naman siya nun habang nakapating yung black niyang jacket sa kaliwang balikat
niya. nagulat ako dun kaya napatayo din ako at humarap sa kanya.
"huh? anong problema?!"
naalala ko nung sabado. nung nakita ko silang magkausap. ARGH! kinabahan na
naman ako. AMP.
"wala yun... don't worry... hindi ko siya bibigyan ng pasa sa mukha... okay?"
"huh?! iexplain mo nga sakin! hindi kita palalampasin dito hangga't hindi mo sakin
ineexplain! okay?!"
"mamaya ko na ieexplain... malate pa ako dun... baka masabihan niya pa ako ng
duwag..."
lumampas siya sakin ng parang hangin lang ako. sobra na talaga akong kinabahan.
sumakay siya agad dun sa motor. nagulat pa nga yung ibang kacrew niya. napatanong
pa sa akin kung bakit umalis agad si AJ. tumakbo ako sa labas ng gate. pumunta siya
dun sa way ng papunta sa subdivision namin. sobrang bilis nung pagpapatakbo niya.
sasakay na sana ako ng jeep nun kaso nga lang naalala ko yung bag ko eh andun pa sa
may ATC.
tumakbo tuloy ulit ako sa may ATC at dali-daling lumabas ng gate. ARGH! nagsasayang
ako ng oras.
tapos kung kelan ko pa kinailangan ng jeep, dun pa nawalan ngayon?! EPIC FAIL!
after mga ilang minuto lang eh meron na ring jeep na papunta sa harapan ng subdivision
namin. pumasok naman ako kaagad. ARGH!
malas ko pa, lolong driver yung nagdradrive. kung ano ang kina-ugod ugod niya, ganon
din ang kina-ugod ng jeep niya! ANAK NG TIPAKLONG NAMAN OH?!!
TAPOS TRAFFIC PA... WAAAAA. nagpapanic na ako.
kung ano-ano na yung naiimagine ko na gagawin nila.
"hoy AJ! mag-usap nga tayo?! makipag break ka na kay Zerli *suntok*"
"bakit ba?! mahal ko si Zerli! wala kang magagawa *suntok*"
ANG FEELING KO NAMAN. siguro hindi naman ganon. HELLOOOOO?! :))
pero baka naman ganito... WAAAA
"p*t*ngn* mo AJ! mang-aagaw ka ng syota!!"
ANG HARSH NAMAN NI FRANCIS KUNG GANUN!! ASA :)))
WAAAA. baka nagbugbugan na sila o.O
gusto ko na sumigaw nun kasi sobrang bagal talaga. lalo lang akong kinakabahan.
bumaba naman na ako dun sa harap ng arko ng subdivision namin.
tumakbo ako. sa laki ng subdivision namin, hindi ko alam kung saan ko sisimulan silang
hanapin tsaka in the first place, malay mo hindi sa loob ng subdivision si AJ nagpunta.
malay mo dumire-diretso pa siya! AMP talagaaaaa!! ARGHH!!!
nag-isip agad ako ng pwede nilang puntahan. pumunta ako dun sa may clubhouse ng
phase namin, wala silang dalawa dun. naglakad naman ako sa phase nila AJ. tapos
natanaw ko agad yung court.
ewan ko kung matutuwa ba ako or what. may nakita ako dung dalawang lalake na
naglalaro ng basketball. one on one kumbaga.
nagtago ako dun sa parang poste nung pabilog na hall sa gilid nung court. nakita ko nga
dun si AJ at Francis.
pawis na pawis na nun si Francis. halatang pagod na pagod na siya samantalang si AJ
eh, cool as ever pa din. parang hindi nga siya pinagpapawisan sa laro niya kay Francis
eh. kung makapag shoot siya eh, parang free shot na wala man lang nagbabantay sa
kanya. tapos kung maka-agaw siya ng bola ke Francis eh parang wala man lang napigil
sa kanyang makuha yung bola mula sa kanya. grabe, ganun siya kagaling :O TAOB NA
TAOB NA SI FRANCIS.
hingal na hingal na si Francis. wala ngang time out eh. hindi na makagalaw si Francis sa
sobrang pagod. nagpatuloy pa yung laro. tuluyan pa ding nakaka-score si AJ. pag
nakakascore naman si Francis, halatang hanggang tsamba lang. alam naman nila na
lamang na lamang na si AJ sa one-on-one game. 20 minutes din na tuloy tuloy na
paglalaro yun. at hingal na hingal na si Francis. kaya napatumba at napahiga na lang
siya bigla sa may sahig nung court. nag-reach out ng kamay sa kanya si AJ pero hindi
niya tinanggap. TSS. bigla akong nayabangan kay Francis nun. sobra yung pride niya.
umalis agad nun si AJ at iniwan niya si Francis dun. gusto ko sanang sundan si AJ pero
sa huli, ang pinuntahan ko ay si Francis... ewan ko kung baket :|
mabagal akong lumapit sa kanya... napatingin naman siya sakin kaya bigla siyang
napatayo. nagulat ako nun kaya bigla akong naglalakad papalayo sa kanya pero
naabutan niya pala ako at bigla niyang hinawakan yung kamay ko.
"uh.. sorry... nakita lang naman kita... aalis na sana ako... wala... basta... sorry..."
napatungo ako nun. pero bigla niya akong niyakap. hinawakan niya yung ulo ko. grabe,
miss na miss ko yung hawak niya. narinig ko yung pagtibok ng puso niya na unti-unting
bumibilis ang pagtibok. gusto ko siyang yakapin pabalik pero nakaramdam ako ng hiya.
gusto kong tumigin sa mga mata niya at sabihin ko na sa kanya ang lahat ng
nararamdaman ko para sa kanya. pero may pumipigil sakin :| kung ano man yun, eh
hindi ko alam.
iba na kasi ngayon...
dati kasi sigurado ako na si Francis at wala ng iba ang mahal ko...
pero ngayon...
andyan si AJ...
na pag kasama ko eh, hindi ko mapigilang ngumite...
humiwalay naman na sa akin si Francis nun at tumingin siya sa mga mata ko...
"bakit? anong ginawa niyo ni AJ??"
parang naluluha na si Francis nun. ewan ko kung bakit :| pero pinilit niyang ngumite
"akala ko makukuha ulit kita..."
nagsigh muna siya bago tumuloy...
"hindi pala... hinding-hindi kita makukuha galing sa kanya... pero okay lang... kampante
na ako kasi... alam ko na...
mahal na mahal ka niya talaga..."
Chapter 15: Blue Moon :)
hindi ko alam kung dapat ba akong maniwala. hindi ko rin alam kung ano nga ba ang
dapat kong maramdaman. matutuwa ba ako? o malulungkot...
HONESTLY, half of my heart says I should be happy...
hindi ko alam kung bakit. kung iisipin ko na mahal ako ni Aron Jie, napapasaya ako.
ganun din yung feeling na pag alam kong nagseselos siya, natutuwa ako.
pero the other half says na dapat maging malungkot ako...
kasi ba naman start na 'to ng even OVER super mega faraway na ako kay Francis...
lalo akong mapapalayo sa kanya...
hindi ko na alam yung dapat kong gawin nun. gusto ko na kasing bumigay kay Francis
nun at sabihin ko sa kanya na siya naman talaga ang mahal ko. Hindi si.... ARGH! hindi
ko masabi yung pangalan niya kasi feeling ko kasinungalingan kung sasabihin kong
hindi ko siya mahal. I'm confused.
tinalikuran ako ni Francis nun with no other words. hindi man lang siya sakin nagsabi ng
kung ano mang farewell dialogues o kung ano mang sweet goodbye speeches. AMP.
hindi niya rin ako binigyan ng solusyon sa problema ko. hindi niya ako binigyan ng sagot
sa mga tanong ko. instead, nag-iwan pa rin siya ng isa pang tanong...
ayun, nagsimula na din ang summer. wala rin namang makakapigil sa pagtakbo ng oras
at paglipad ng panahon.
as usual, nagpakasal na ako sa computer namin. joke :)) ayun nililigawan na nga ako ng
facebook eh HAHAHAHA :)) grabe, computer lang palage yung katapat ko sa buong
sumunod na dalawang linggo ng buhay ko. kung hindi computer, cell phone hawak ko :))
katext ko lang naman si AJ. as in palageee :))
napagkwentuhan na din namin yung ginawa nila ni Francis last two weeks. nasabi
naman niya na hinamon lang naman siya ni Francis na kapag kung sino man ang matalo
sa basketball one on one nila eh lalayo sa akin. AMP. sa totoo lang, hindi ko kaya na
lumayo sa akin si Francis kahit na sanay na ako sa kanya dahil dalawang taon na rin
ang nakakalipas nun pero kasi puro Pain na lang. pero MAS hindi ko kaya na layuan ako
kay AJ... kasi siguro mmmmaaaahhhaaaa.... (NEVERMIND) basta kasi siguro sobra
niya akong napapasaya kaya nagagawa kong kalimutan yung pain na pinaparamdam
sa akin ni Francis.
tinanong ko rin sa kanya kung bakit nasabi sakin ni Francis na mahal na mahal daw niya
ako. i mean diba, iba ang single word na mahal sa dinobleng tulad ng mahal na mahal. i
mean parang equal yun sa mahal multiplied by infinity. DIBA?! ang sagot lang naman
sakin ni AJ ay...
From: AJ panget :p
ewn ko. cgro akala nea lng un.
taob xa skn sa bsketbol e...
NAGYABANG NA NAMAN :)))) HAHAHAHA. ibang klase talaga si AJ pero malay mo
totoo nga yung sinasabi niya. baka nga akala lang ni Francis yun kasi siguro akala niya
nag-effort talaga si AJ para sa match nilang yun.
ayun, so kung ano-ano namang kwentuhan. nagkatawagan din kami. (whick makes me
so kilig) HAHAHA :))
...on the phone...
"Hi..." parang nahihiya pa yung boses niya na ewan ah :))
"oh? bakit ganyan panimula mo?!" natawa naman siya nun. hindi ko mapigilang hindi
ngumite eh. KILIG :))
"wala lang..." tawa naman siya... :"> AMP "diba may usapan tayo dati??"
"huh? ano yun??" baka ungkatin neto yung tungkol sa utang kong 700 sa kanya which is
parang nakalimutan niya na ata AAHAHHA :))
"yung ano..." medyo nag-ehem muna siya nun.
"hm?"
"ipapakilala kita sa parents ko..."
ayun, naalala ko nga yung usapan namin dati. yung sinabi niya na kapag tapos na siya
kay Francis, ipapakilala niya na ako sa parents niya :))
"uh--... ganun.. kelan?"
"pwede bang bukas?"
"uh-- eh diba tapos naman na yung wedding ng pinsan mo... dapat mo pa ba talaga
akong ipakilala?"
nakakahiya kasi eh :"""""")
"minove ng pinsan ko yun next week... so ano na? pwede ka ba bukas? "
ERR..
"eh anong isusuot ko? kinakabahan ako..."
"basta... just be yourself... okay? dadaanan kita dyan ng before lunch ha? be ready..."
"uh-- sige... wag mo akong iiwanan dun! ma-OP ako dun eh... first time ko kaya 'to!!"
"okay lang yun... kasama mo naman ako..."
...end...
DUG DUG DUG DUG DUG DUG
KINAKABAHAN AKO!
Time Check
11:25 a.m April 10
Araw ng kamatayan ko JOKE! :)) CHAROT LANG YUN
ARAW NG KAHIHIYAN KO AMP
Kinakabahan talaga ako
paano kung hindi ako magustuhan ng parents niya? :| feeling ko biglang lalabas na yung
puso ko eh...
ang suot ko lang ay isang shirt na color white na merong design :)) simple lang naman
ako kasi. diba sabi ni AJ just be myself lang. eto ako, simpleng maganda CHAROT :))
nakajeans din ako syempre tapos nakalugay lang yung buhok ko.
then..
TOK TOK..
ANDYAN NA SIYAAAA
nataranta ako bigla. hindi ko alam yung gagawin ko. binuksan ni mama yung gate at
winelcome ang isang lalake na mukhang anghel sa simple niyang kasuotan. nakamaong
sya (katulad ko) at nakawhite din siyang shirt na may design (katulad ko).
HAHAHAHA. Meant to be kame. kaso siya naka rubber shoes, ako nakatsinelas :)))
AMP buti bagong gupit ako ng kuko. HAHAHA
"ang cute ah :)"
AHIHIHIHI :"> MAS CUTE KA. AMP landi ko :))
"sus..."
malapit lang naman yung bahay nila kaya naglakad na lang kami.
"hm... kinakabahan ka ba?"
"As if.." lalong bumilis yung tibok ng puso ko. "JOKE lang yun. waaaa. major YES! feel
ko mahihimatay ako dun eh. sobrang kinakabahan ako..."
napatigil ako sa paglalakad nun
"wag na lang kaya nating ituloy... i mean sabihin mo nagkasakit ako or something... hindi
ko kaya..."
hinawakan niya nun yung dalawang kamay ko. tapos nakaharap pa siya sakin nun. ang
cute ng ngite niya. ang cute ng mata niya. lahat ng parte ng katawan niya cute :">
"wag ka ngang tumingin sakin ng ganyan!"
napatawa naman siya tapos hiniwalay niya na yung kamay niya sa akin.
"akala mo ba nawala na yung kaba ko dahil sa ginawa mong pagtitig sakin?!"
"bakit?! may gusto mo pa ba akong gawin para mawala yang kaba mo??"
lumapit siya sakin tapos nagiba yung expression ng mukha niya. alam mo yung paranf
flirty way pero ang cute :)) siige, siya na CUTE :)))
"wala na... wala na... sige na... panalo ka na..."
"at last... surrender ka na din :))"
inakbayan niya naman ako bigla ng tumigil na kami dun sa tapat ng bahay niya.
WEEEEW. judgement day na. parang ang seryoso namin no? akalain mo yun
ipapakilala niya ako sa parents niya :)) pero advantage din yun atleast makikita ko si
ANDY :))
pumasok na kami dun sa gate at sa bahay nila and WHOAAAA. ang susyal.
"ma...pa... andito na pala yung girlfriend ko..."
nakita ko yung nanay at tatay niya na grabe :))) ang ganda nung nanay na parang pang
ms.universe :)) tapos yung tatay eh sobrang gwapo din :)) WALANJO. nanliliit akooooo.
pamilya pala ng magaganda at gwapo 'to :)))
pero nagulat ako ng SHET NAMAN!. ang suot nung nanay niya eh napakaformal. pati
suot ni Andy formal. pati yung babaeng bunsi nilang kapatid na 5 years old ata eh ang
formal ng suot. tapos yung tatay niya at si AJ eh hindi ko napansin, medyo may pag ka
formal din pala ang suot. pinamodernized lang.
ANAK NG ISANG LIBONG PWET NG TIPAKLONG...
dapat ininform na lang ako na formal. tae, yung suot ko eh binili ko lang dyan sa may
walter mart. 50% off pa :)))
napabulong tuloy ako bigla kay AJ nun.
"sana kasi hindi mo na lang sinabi na just be yourself diba? sa tingnin mo ba just be
yourself ko 'to?!"
"okay lang yun..."
bigla niya namang hinawakan yung kamay ko nun tapos pinaupo niya ako dun sa upuan
sa dining. nag-hi sakin si Andy. pati kay Andy, eh bigla akong nahiya. AMP talaga si AJ.
"hmm.. Zerlina name mo right?"
SHET. yung nanay ni AJ yun. tinabig naman ni AJ yung paa ko bigla GRR.
"uh--opo... good afternoon po pala..."
"hmm... ang cute ng suot mo ha?"
"uh-- sorry po... hindi kasi talaga ako formal or anything... kaya ayun po... pasensya
po..."
"no... no dear... no need to be sorry... sa totoo lang... masaya kami ngayon... at last may
inuwi na si AJ na isang disenteng babae..."
naptingin ako kay AJ nun at hindi ko mapigilang ngumite :))
"oo nga ma... palibhasa puro mukhang pokpok dinadala niyan dito..."
"tumigil ka nga dyan... dapat talaga kanina pa kita linock sa cr eh.."
"itigil niyo nga yan..."
natawa lang naman ako. nagpatuloy pa din yung kwentuhan. so far, nagsisi ako na
kinabahan pa ako kasi sobrang bait nung parents ni AJ at Andy. nalaman ko din na Arvie
yung pangalan nung bunso nila. ang cute nga eh :">
tapos na kaming maglunch nun pero nagpatuloy pa din yung kwentuhan ko with his
parents. andun kami sa sala nun. may mga chocolates dun na parang kisses pero home
made pala nung mother niya. ang sarap nga eh :)) nakakahiya. ang dame ko ng nakaen
HAHAHAHA.
matagal yung pagkwekwentuhan at panunuod namin ng tv :)) belong to the family nga
ako eh. medyo feel ko madilim na din nun
bigla namang may tumawag dun sa cell phone ni Tito (naki-tito no?!) HAHA. kaya
naman napatayo muna siya at nagsabi ng excuse me. tapos si Tita (feeler ako!!
HAHAHA) naman inasikaso yung paggawa ng kisses. katulong niya dun si Arvie at Andy.
ang cute nila :))
yan tuloy kami lang ni AJ yung natirang nakaupo dun sa may sofa. naka-indian seat nga
ako dun eh. HAHAHA. feel at home no :))
bigla naman hinawakan ni AJ yung kamay ko kaya napatingin ako sa kanya.
"uh.. Zerli.."
"a-ano?"
nauutal ako kasi ang sarao niyang tingnan este ang sarap nung chocolate :))
"tayo na lang mag-isa..."
napapanganga ako nun. eto yung parang sa movies na... na... WAAAAA. BATA PA
AKOOOO. unti-unti naman siyang lumapit sakin. kulang na lang eh mapahiga na ako ng
bonggang bongga sa sofa nila...
"uhm..."
lalo siyang lumapit. napahawak na ako dun sa gilid nung sofa. lalo ng bumibilis yung
pagtibok ng puso ko. tapos bigla niyan hinawakan yung lips ko tapos bigla niyang
linagay yung isa pa niyang kamay sa cheeks ko. WAAAAA.
"AJ..."
nanghihina na yung boses ko parang... parang heaven CHAR! basta parang.... EWAN...
lalo siyang nalapit tapos bigla siyang ngumite...
"takot ka no?!"
tapos sabay tawa ng sobrang lakas. KABADTRIP :)) hinampas ko tuloy siya nung maliit
na unan. AMP AHHAHAHA
"badtrip ka ha?! kinabahan ako dun?! parang kang timang?!"
"bakit?! gusto mo?!"
wala pang isang segundo eh bigla niyang hinawakan yung mukha ko tapos akala ko
ikikiss niya ako pero parang meron lang siyang inalis na dumi mula sa mukha ko.
"joke lang... ang amos mong kumaen...parang bata eh..."
hinampas ko naman siya nun kaya napa-aray siya. napatayo tuloy ako dun sa sofa :))
HAHAHA tapos tumayo din siya para habulin ako. AMP.para kaming bata. narinig ko nun
yung mother niya na sinabi kay Andy na ang sweet daw namin. :))
hinabol niya naman ako. pumunta pa nga ako sa second floor eh :)) hindi na ako
nahiya :))
nagpunta ako dun sa parang pinakadulo ng mismong floor na yun. may malakeng
bintana kasi nun. sakto second full moon nun. which means Blue Moon. hindi ko alam
kung bakit tinawag na blue. wala naman akong nakikita na rays na blue. o siguro color
blind lang ako :)) ang ganda ng stars. WOW. tumingin kaming dalawa ni AJ dun.
"ganda no?"
ngumite lang naman siya nun.
"may utang ka pa pala sakin..."
"huh? yung 700? ano ka ba?! isang daan pa lang naiipon ko!?"
"hindi yun..."
hinawakan niya yung kanang kamay ko tapos hinila niya ako papalapit sa kanya.
ang lapit lapit ng mukha namin sa isa't-isa. may Blue Moon. may stars. maganda ang
gabi. the perfect setting for a romantic .... something? :))
malapit na nun. as in yung 1 inch na lang HAHAHAHA. then biglang may sumingit...
"Kuya! andyan na si Ate Lia!!" ANDY. FAIL KA TALAGA.
Chapter 16: Para sa akin :)
So ayun nga. biglang naglaho ang aking pangarap JOKE :)) Hindi ko maintindihan si AJ
kung bakit pa niya kailangang gawin yun. nadedevelop na ata sakin ang loko ah
HAHAHA CHAR. ang feeling ko AMP. so inisip ko na lang baka yung utang na tinutukoy
niya eh yung nung nag monthsary kami gawa ng wala akong naibigay sa kanya diba?
so yun, naging curious din ako kung sino yung Ate Lia na sinasabi ni Andy kaya bumaba
na kami ni AJ nun.
may nakita akong isang napakagandang (as in WHOA) babae na nakasuot ng yellow
dress. may kasama siyang lalake, na (ehem) okay lang naman :))) HAHAHA
"my dear, Lia! kamusta na yung wedding preparations niyo?!"
umupo naman kami dun sa may sofa. nagsalita ng "okay naman siya tita..." si Ate Lia
and OMGGGGGG pati boses niya parang nakaka in looooveeee :)) HAHAHA
nanliit na naman ako. pamilya nga 'to ng mga magaganda at gwapo. so yun nga,
nalaman ko na si Ate Lia yung pinsan ni AJ at Andy na ikakasal na. so yun, niyaya
naman ako nung mommy ni AJ na pumunta daw ako. eto naman akong si tanga eh, umoo.
nakakahiya kayang huminde! HELLO?!! kayo kaya. try niyo HAHAHA
ayun nakipagkwentuhan pa sakin si Ate Lia nun sa may terrace.
"Zerli diba?"
"uh--opo..."
out of words ako AMP
"hm.. girlfriend ka pala ni Aron..."
"uh--...opo..."
sige na! ako na mukhang opo :))) babarahin ko na lang sarili ko! (ay hinde hinde. sarili
niya sarili niya) AMP baliw na ako (ay hinde hinde. siya siya. siya yung baliw!) WAAAAA
"masyado kang silent... at least naman katulad mo na yung dinadala dito ni Aron..."
"bakit po ba?"
umupo kami dun sa bench sa may terrace. isang ibig sabihin lang nun ay mahabahabang
kwentuhan 'to :))
"uh--kasi... dati dito ako nakatira sa kanila... so pinapakilala lahat ni Aron yung mga
girlfriends niya.... take note... marami talaga siyang babae na pinagsasabay-sabay...
pero don't worry wag kang matakot sa kanya ngayon... feeling ko nga nababago mo si
Aron eh..."
TALAGA LANG HA?! kung alam mo lang Ate Lia...
tiningnan ko si Aron sa may labas nung gate nila. kasama niya si Arvie :)) HAHAHA ang
cuteee :">
"uh--ganon po ba?"
flattered akooo :))
"hm.. kasi alam mo... yung mga babae niyang dinadala dito... i mean... ang plastic tapos
palageng nagmamaganda..."
natawa naman ako nun :))
"meron yun dating girlfriend eh! Mariel ata yung name... something like that... tapos
kadiri lang yung mga pictures sa facebook... magprimary pic ba naman ng two piece
tapos nung pumunta yun sa bahay namin aba... mukhang nakulangan sa tela ang
damit..."
"ang adik naman nun... wala sa aking nakwekwentong ganun si AJ eh!"
nagulat ako sa sinabi ko. parang kasi nung una, ang hinhin ko magsalita tapos ngayon
may word na `adik` na! AMP
"at alam mo ba... iba ka eh... siguro kung ibang babae ang kausap ko ngayon, ang
sasabihin niya e `ay buti na lang ako simple lang...` o di kaya `ay ganun...siguro
brineakan ni Aron kasi mas maganda ako dun bla bla bla`. .. alam mo yun... ang plastic
diba?!"
"oo nga po eh :))"
pangite ngite na lang ako sa kanya habang nagkwekwento siya tungkol sa mga ex
girlfriends ni Aron. ayun, yung iba nakalimutan ko na yung pangalan. ang dami kasing
nabanggit ni Ate Lia :))
meron daw magkapatid siyang naging jowa. nung una daw kasi, yung panganay lang
yung liniligawan niya so palagi siyang nagpapatulong dun sa bunso. nung sinagot siya
nung panganay, umamin yung bunso na may gusto din kay AJ :)) eto namang si AJ
nagnilande, nakipagbreak dun sa panganay then nanligaw kay bunso. pero no need na
ring manligaw kasi sinagot naman agad. HAHAHAHA. tapos nun akala mo magtatagal
kasi lambuntsingan ng lambuntsingan, ayun dalawang linggo lang ang tinagal. basag
ang puso nung bunso :))
meron naman daw siyang naging girlfriend na kapatid ng boyfriend ng ex niya :)) gets
niyo yun?! HAHAHA. akala nung babae mahal na mahal siya ni Aron, ang dami din
namang sinabay sa kanya :)))
meron daw linigawan si AJ pero hindi daw siya sinagot (FOR A CHANGE! HAHAHA).
kaso nga lang nung nagsawa na siyang manligaw, biglang naghabol sa kanya yung
babae. nagpakipot pa kasi. ayun tuloy si AJ, patuloy ng nagnilande sa iba :)) HAHAHA.
marami pang kwinento nun si Ate Lia kaya nga parang naging close na din kami. mayamaya
din naman eh umalis na siya sa tabi ko at pumasok dun sa loob. kausap niya pa
kasi si Tita tungkol dun sa wedding niya.
ang lamig ng simoy ng hangin. ang sarap :))
bigla namang tumabi sa akin si AJ nun :"> tiningnan ko lang naman siya. ang cute eh :)))
"anong pinagusapan niyo??"
"ay yun... eh di yung mga ex mo! hahaha :))"
"tss... anong meron?"
"wala lang... ang dami pala... swerte ako... wala akong kasabay... hahaha :))"
napangite lang naman sa akin si AJ nun.
"uh-- oo nga pala... matagal na rin naman 'tong one month diba?? kung gusto mong
tapusin... okay lang..."
hindi naman sa gusto kong tapusin pero parang nakakahiya naman sa kanya :|
"ayoko... kasi kung kelan sumuko na si Francis... hihiwalayan pa ba kita?"
"ha?"
"joke lang!... basta... ayoko pa... ang saya kaya..."
tiningnan ko siya sa mga mata. parang siyang bata. feeling niya isang laro lang ang
lahat ng 'to. eh paano kasi kung... kung madevelop ako sa kanya?! :| mahirap na.
"uh--kasi... ano..."
"ano?"
tumingin siya nun. ang hirap tuloy magsalita AMP katunaw eh :))
"uh--kasi... malay mo... mainlove ako sayo... hindi mo alam... na... ano... nasasaktan mo
na ako... ganun... parang diba?... ano kasi... hindi ka naman... mahirap... maano eh...
yung ano... alam mo naman na yun! pinapahirapan mo lang ako eh!"
tumawa naman siya sakin nun tapos bigla niya akong inakbayan.
"sasabihin mo naman yun diba? tropa tropa lang naman 'to :)) masaya ako na naging
tayo kahit hindi seryoso... okay lang yun... asa din namang mangyare yun...hahaha"
TSS. gusto kong sabihin sa kanya na DUH?! HELLO!? hindi pa ba halata, parang
nagkakacrush na ako sayo. AMP. pero parang sinabi niya rin naman na asa ding
magkagusto siya sa akin :| bahala na nga.
"uh--oo... nevermind na nga lang! :))"
"may gusto ka na sakin no?!"
OO. HAHAHA :)) JOKE
"ang kapal naman!"
tinawanan niya lang naman ako. AMP talaga. confused na talaga ako. ARGH
natapos na din yung gabing yun. hinatid ako ni AJ sa bahay namin. nakilala na rin siya
ng mommy ko. ayun, ang alam niya si AJ yung first boyfriend ko. hindi niya kasi kilala si
Francis eh. hindi naman siya nagalit samin. parang okay lang naman sa kanya kasi
mabait at gwapo naman daw si Francis :)) Ang adik no. pati nanay ko nagnilande :)))
AHAHHAHAHA.
so ayun, nagpaalam na rin ako kay mama na yinaya ako na umatend dun sa wedding ni
Ate Lia. buti naman merong formal dress na tinago si mama kaya yun na lang yung
susuotin ko :)) HAHA.
kahit na gusto kong pigilan ang panahon. hindi pa rin susunod ang panahon sa
kagustuhan ko. dumating na ang araw ng kasal :)) kasal namin ni Aron JOKE
HAHAHAHAHA. masyado na akong nagiimagine. HAHAAHAHAH.
suot ko lang naman ay isang blue dress. simple lang naman eh. parang ako :) medyo
inayos ko naman yung buhok ko tapos naglagay lang ng light make up. ayun, ang ganda
kooooo :))))
sumabay ako sa pamilya nun ni AJ :"> AMP belong to the crew na nga ako. belong to
the family pa :)))
nakipagkwentuhan ulit sa akin si tita. si AJ naman pasulyap-sulyap sa kagandahan ko.
HAAHAHHA. nasa front seat kasi siya nun. si Andy naman naka violet na dress. ang
cute niya. nakataas yung buhok niya tapos pinakulot pa. BONGGAAA :)))
kaya ayun nagkwentuhan pa kami ng bonngang bongga ni Andy habang on the way dun
sa resort. astig nga eh. beach wedding. dun na din ang reception :)) HAHAHA.
after 1 hour naman ng walang stop over, nakadating na din kami nun sa resort. ang
ganda niya PROMISE :))
siguro sobrang yaman at sobrang laki ng effort nila sa pagplaplano nung wedding.
perfect kasi eh! grabe.
nasa shore yung altar at unting upuan para dun sa guests. malapit na rin magsimula
yung wedding so pwumesto na kami ni Andy at Arvie sa isang upuan. si AJ naman
andun sa right side. magkahiwalay kasi pagdating sa upuan yung girls at boys.
kahit na nakatingin lang ako dun sa harapan ko, nakikita pa din ng peripheral vision
(dugo! HAHA) ko ang pagsulyap sa akin ni AJ :)))
nagstart na din yung wedding. biglang dumating yung bride. ang ganda ni Ate Lia grabe.
nakalugay yung buhok niya tapos may kulot kulot ma sa bandang ibaba. parang
nagiging pink at brown yung shade ng buhok niya habang nasisinagan ng araw. tapos
yung gown niya, over kung sumayad ng lupa :)) color white yung gown niya pero parang
binibigyan ng illusion yung mata mo kung white ba yung gown niya o blue. parang ding
kasing nagbabago yung kulay :)) astig.
andun na siya sa altar nun at nagsimula na ang pinakahihintay nila...
hindi ko na patatagalin ang lahat syempre :)) una, dahil GUTOM na ako HAAHAHHA.
reception na tayo. pangalawa, ayun alangang ilagay ko pa dito ang sinasabi ni Father at
nung newly wed couple :))) aabutin tayo ng siyam siyam pag linagay ko pa dito buong
kasalan :)) so ayun, RECEPTION na YEHEEEEEY :))) HAHAHA
magkakasama kami ni AJ at Andy na pwumesto sa isang mesa. ayun, tapos sinerve na
yung pagkaen namin. ang sosyal talaga HAHAHA. diba pag may kasalanan, karaniwan
self service pero dito hindeeeeee. may mga taong magseserve sayo. WAAAA.
SOSYAAAL :))
syempre kumaen ako ng tahimik dun. si Andy hindi makapagpatuloy sa pagkaen kasi
nakikipagusap pa siya dun sa mga iba niyang pinsan. yan tuloy, kami ni AJ yung natitira
dito :))
so ayun tuloy lang naman kaming kumaen. nakikita ko naman na sumuslyap sakin si AJ
kaya ayun hindi na rin ako nakapagpigil na magsalita.
"ano bang meron sayo?"
"meron sakin? baka sayo?"
"ha? ako?"
"ang hirap mo kasing tingnan..."
AKO PA TALAGA MAHIRAP TINGNAN NGAYON?! eh siya nga 'tong tingin ng tingin
sakin HAHAHAH
"ako pa talaga ha?!"
tuloy naman ako sa pagkaen ko.
"ang ano mo kasi..."
"ano?!"
AMP may laman pa bibig ko nung nagsalita ako HAHAHAHA :))
"ang ano..."
napakamot siya sa ulo niya.
"na ano? maganda ako? sabihin mo na nga... hahaha"
"ang kapal mo naman..."
napangite ko siya nun tapos syempre tumuloy ako sa pagkaen. siya din naman eh
kumaen na din.
"pero...uh--..oo... maganda ka..."
napangite naman ako nun. tumingin ako sa gilid ko. syempre dun sa way na hindi ako
makikita ni AJ :)) tapos napakagat labi na lang ako HAHAHA. nakakakilig kaya. TRY
MO?! :))
tapos humarap na ako sa pagkaen ko na parang walang nangyare.
"bakit bigla kang tumalikod?"
ayoko kasing makita mo akong kinikilig :">
"uh--wala... ano... may kakanta ata dun sa stage..."
PALUSOOOOTTT :)))
pero totoo nga may kakanta nga HAHAHA. nagsimula lang naman muna yung intro.
tapos marami ng babae at lalake na nagtayuan. pati syempre su Ate Lia at yung asawa
niya, tumayo. sila pa nga ang nanguna. tapos nagsayaw sila dun sa gitna with other
couples. tumingin naman sakin ni AJ pero pinagtaasan ko lang siya ng kilay.
AMP. diba ayaw niya naman sumayaw? :))
kumanta na yung babae nung `Para sa akin` ni Sitti.
Click here to listen to Para sa akin :)
umehem naman bigla si AJ tapos nakita kong napapangite na siya. AMP ah :))
HAHAHA.
"sayaw tayo..."
KINIKILIG AKO :">
"huh?"
PILITIN MO KASI AKO :">
"eh di wag..."
BADTRIP
"nako.. oo na..."
ngumite namann siya nun tapos tumayo siya. tumayo din ako syempre. naalala ko yung
nangyare samin sa Rafters. yung mukhang tanga niya lang nag pagkanta
HAHAHAHA :))
hinawakan niya yung waist ko tapos ako naman eh humawak sa shoulders niya. parang
joketime lang ang lahat pero masaya..
...masaya nga talaga akong kasama siya...
Chapter 17: AJ o.O
ayun, kahit corny sinayaw niya ako HAHAHA :))
nung una, nakatingin lang siya sakin pero maya-maya eh hindi na siya sakin makatingin
ng derecho. masyado niya ng nahiligang tingnan yung paa ko :))) HAHAHA tapos bigla
naman siyang napalingon sa isang babae
hm, maganda siya. maputi. WELL, mas maganda siya sakin DUH. tapos nakatingin sa
kanya si AJ. AMP. pinisil ko naman bigla yung shoulders niya tapos pinagtaasan ko siya
ng kilay.
"ano?" defensive pa siya nung sinabi niya yun.
"anong ano ka dyan?! kita ko yun... wag mong ipagkaila!"
hindi naman ako nagseselos diba? i mean, WALA LANG. onting respeto. DUH. nginitian
niya lang naman ako tapos lalo siyang lumapit sakin. yung ilong namin halos magkadikit
na. ang sarap nung feeling na ganito. shet, ang landi ko. WAAAAA.
"nagseselos ka ba?"
pabulong niyang sinabi yun. naririnig ko pa rin yung kantang `para sa akin`. ang cute
eh :))
"ako? asa naman..."
napangiti naman siya sa akin nun. mukhang hindi naniniwala.
"okay lang yan... marami mang mas maganda sayo... mas cute sayo... ano bang
magagawa nila?... iisa ka lang... "
tiningnan ko yung mga mata niya. ayun, walang pinagbago. ang gwapo pa din :))
HAHAHA. napangite naman ako sa kanya nun. masyado niya akong pinupuri. HAHAHA.
nagpatuloy pa din yung kanta at sayaw namin. medyo humiwalay na rin siya nun. sobra
kaya yung closeness!!
ayun, nagasaran lang naman kami habang nagsasayaw. astig no? sarap kasi
makipaglokohan sa kanya eh HAHAHA :))
syempre, hindi naman isang oras yung kanta kaya yun nung natapos na. yinaya ako ni
AJ na lumabas muna nung reception hall.
Hindi ko makalimutan yung kanta. alam mo yung tipong tapos na kaming magsayaw
pero naririnig ko pa rin yung kanta :)) HAHAHA bagay samin yung kanta CHAAAR :)) so
ayun, naglakad-lakad muna kami sa may shore, gabi na nun. full moon naman. ang
ganda talaga ng buwan no?
tapos yung reflection pa nung buwan nakikita dun sa napakagandang dagat. naglakadlakad
muna kami ni AJ nun. nakalagay yung dalawang kamay niya sa loob ng bulsa
niya. ang bagal pa nga niyang maglakad eh :))
"ang kupad mo naman dyan..."
"tss.."
humabol naman siya sakin kaya sabay na kaming naglakad nun. may nakita naman
akong malaking bato pero hindi naman talaga siya masyadong mataas. inupuan namin
yun ni AJ tapos tiningnan lang namin yung buwan, dagat at yung city lights na unti-unti
ng nabubuhay. amazing talaga siya promise.
"ang ganda no..."
"oo nga eh... kulang na lang eh magkaron ng fireworks..."
napatingin naman ako sa kanya pero ngumite lang siya sa akin. hindi ko talaga siya
maintindihan. siguro, wala namang taong manhid para hindi maramdaman yung gustong
sabihin ni AJ sa akin. ang hirap kasing umasa na baka sakaling meron naman siyang
feelings sakin. i mean, ang sweet niya. pati monthsary namin, sobrang pinagplanuhan
niya. tapos bastaaaaa :| parang totoo na ewan. hindi ko maintindihan.
"magkwento ka... nung parang nung prom lang... tungkol sa inyo ni Francis dati kahit
ano.."
TSS.nakakalimutan ko na nga si Francis, pinapa-alala pa niya :|
"uh-- kay Francis? ... ano... ewan ko... sa tingin mo ba mahal pa niya ako?"
"hmm... oo..."
"talaga?"
napalapit talaga ako sa kanya nun kasi parang ang sarap sa feeling na marinig yun. na
mahal pa ako ni Francis :)) medyo lumayo naman siya sa akin. ewan ko kung bakit.
"pero ayoko siya para sayo..."
"HA?! bakit naman?! so tinaboy mo talaga siya sakin... ganon? eh diba plano nga natin
na habulin niya ako..."
"hindi naman sa ganun pero syempre, tutulungan kita dun... ano namang bang pwede
kong gawin kung siya naman talaga mahal mo? mapipigilan ko ba yun?"
bumaba muna siya mula sa pagkakaupo niya ng bato. tapos tumayo siya sa harapan ko.
"eh kasi feeling ko... titigilan niya na ako... ano bang ginawa mo sa kanya nung
naghamon siya sayo??!"
tumalikod siya nun at humarap siya sa may dagat.
"eh di tinalo ko sa basketball.. yun lang naman ang hamon niya eh... kung sino mang
matalo ay dapat ng tigilan ka..."
"HA?!"
triny ko na bumaba nun sa bato pero napahiya ako. ang dulas kaya :)) pero syempre
inalalayan na ako ni AJ nun. tapos inayos ko yung damit ko nun. nag-ehem naman siya.
siguro, medyo naiilang na din siya sa akin. ang weird no? :))
"itutuloy ko yung dapat na sasabihin ko ha?"
nagpatuloy naman kami sa paglalakad. syempre, yung kamay niya nasa loob pa din ng
bulsa niya.
"kasi... diba?! kung natulong ka eh di sana nagpatalo ka! tapos ayun, kunware titigilan
mo na ako tapos liligawan niya ako ulit :))"
tumawa ako nun pagtapos kong sabihin yun. napatigil nga siya sa paglalakad nun eh.
medyo mabagal kong narealize na nagstop na pala siya kaya bigla akong humarap sa
kanya. parang medyo tinake niya seriously yung sinabi ko ah!
"sa tingin mo gagawin ko yun?"
biglang lumamig ang simoy ng hangin. gininaw nga ako nun eh. parang tumaas yung
mga balahibo ko. medyo napahawak na din ako nun sa braso ko.
"eto tandaan mo... I never lose"
tumingin ako sa kanya ng mas malalim. parang tumigil bigla yung mundo naming dalawa
eh.
"kung magpapatalo man ako sa kahit kanino, wag na sa kanya... okay?"
napatango lang ako nun. parang nag-init yung dugo niya kay Francis eh. napaisip tuloy
ako bigla kung pano kaya biglang dumating yung araw na papapiliin na ako kung sinong
kakampihan ko. si Francis ba o si AJ?
"nilalamig ka na dyan... tara na sa loob..."
tinanggal niya naman yung polo niya kaya naka-white na shirt na lang siya nun. sinuot
niya sa akin yung polo niya. kahit kelan talaga ang sweet niya :| and parang binibalewala
ko lang yun. parang kasing hanggang ngayon, kunwariang boyfriend pa rin yung turing
ko sa kanya pero siya, kaibigan na yung turing niya sakin...
pumasok kami nun sa reception hall... ayun, nawala na sa tenga ko yung hangover nung
kanta ni Sitti. at last :)) syempre, pagkatapos ng lahat, umalis na rin kami.
nasa kotse ako ng pamilya ni Aron nun. katabi ko si Andy at Aron sa likod. si tita kasi
andun na sa front seat. andun ako sa seat na pinakamalapit sa bintana. katabi ko nun si
AJ. nahalata naman na niya siguro na napapapikit na yung mga mata ko nun. halos
mauntog na nga ako dun sa bintana eh :)) HAHA
ang bigat na din nung mata ko nun. sobrang nakakaantok. so ayun, naramdaman ko
naman na hinawakan ni AJ yung ulo ko tapos dahan-dahan niyang sinandal sa balikat
niya. medyo inayos pa niya nun. siguro nga nahihirapan din siya.
hinawakan niya yung kamay ko. buti nga hindi ako nagbla-blush. buti na lang sobra na
akong antok :)) hindi ko na namalayan, tuluyan na nga akong nakatulog.
so syempre, nagising din ako kinabukasan. sabi ni mama, si AJ daw yung nagdala sakin
sa kwarto :)) AMP. buti natago ko na yung letter HAHAHA. baka makita pa niya kung
nakalagay pa yun sa ilalim ng unan ko. tiningnan ko yung letter n dapat para sa kanya
dun sa ilalim ng cabinet, so far andun pa naman siya :))) yung letter ko naman para kay
Francis, nasa ilalim pa din ng unan ko. sana hindi niya nakita yun.
dahil wala naman akong magawa sa bahay, nagpaalam na lang ako kay mama na
pupunta muna ako ng chapel at maglala-lakad pa ako ng mag-isa. so ayun, syempre
dumaan muna ako sa may simbahan. dasal dasal muna and everything :)) pagtapos
nun, malapit lang naman dun yung court nung phase nila AJ. pumunta muna ako dun.
malay mo, andun yung bounce back crew :))
naalala ko bigla dun sa court yung nangyare kay AJ at Francis pero nawala din yun sa
isip ko ng makita ko yung Bounce Back Crew na nagsasayaw dun sa parang pabilog na
structure na ewan :)) malakas yung tugtog nila. astig nga eh.
nagprapractice lang naman sila dun so dali-dali naman akong pumunta dun tapos nag-hi
sa kanila. nakipag apir naman sa akin si Daniel nun at yung iba niyang kacrew. si AJ
naman eh naka-indian seat lang dun habang nanunuod dun sa dalawang babaeng halos
magkamukha na nagsasayaw na parang iisa lang sila. astig eh. tinabihan ko naman siya
dun.
"huy..."
napatingin naman siya sakin nun.
"bakit?"
"anong meron?"
"uh--mamayang gabi... second bboy battle na namin..."
"wow... talaga... pwede akong manuod?!"
"sure... sunduin kita sa inyo..."
"saan ba?"
"dito lang sa may court..."
naexcite naman ako agad dun sa 2nd bboy battle nila. sila pa nga rin yung leading eh.
syempre, pumapangalawa yung Urban Dancers. nanalo daw kasi yung urban dancers
dun sa 2nd bboy battle nila. so mamayang gabi naman, may makakalaban na naman
sila. siguro eto yung grupo na nasa 3rd place ng ranks. kailangan nilang matalo yun
para mapreserve ang pagiging number one :)) nagpatuloy lang naman sila sa pagprapractice
habang ako naman eh nanunuod lang.
umuwi ako sa bahay nun para mag-lunch. ayun, hinintay ko lang na sunduin ako ni AJ
and syempre, andun na siyaaa :))) WAAAA GWAPO NIYA WHOAAAA.
naka-gel yung buhok niya nun. ang astig, bagay sa kanya. naka-white syang tshirt na
may nakasulat na `BBC: Bounce Back Crew` tapos nakablack siyang jacket pati black
pants na loose. ang astig pa nung rubber shoes niya na puti na may outline na black din.
converse pa tatak :))
so yun, naglakad na lang kami papunta dun sa may court. ayun, yung bilog na
something na pinagpra-practisan nila kanina eh pinapalibutan na ng sobrang daming tao
tapos lahat sila nagsasayawan. ang daming ilaw. akala mo tuloy may concert. ang lakas
pa ng tugtog. for sure, nabubulabog na neto ang mga bahay na malapit lang sa court :))
nakisiksik kami sa mga tao nun. hawak ni AJ yung kamay ko. tapos pinaupo niya ako sa
isang reserved seat. parang dati. katabi ko nun si Andy. tapos nag-hi siya sakin. nakita
ko na naman yung jejemon na referee :))
"okay, guys, are you ready?!"
lalong lumakas yung tugtog. tapos yung mga tao sa paligid namin eh party party lang
naman :))
nakita ko si AJ na parang may fierce look na sa mata niya. medyo inayos niya na yun
jacket niya tapos nagsuot siya nung parang black na something sa kamay then bigla ng
nagsalita yung jejemon :))
"Let the second bboy battle for the Bounce Back Crew and the HipHop All Stars...


...BEGIN!"
Chapter 18: Bounce Back Crew vs. HipHop All Stars
nagsigawan lahat ng mga tao. grabe! ang ingay :)) nagkatinginan naman kami ni Andy
nun tapos nag-hawak kamay kami. pareho kaming excited na panuorin yung dance
battle ng beloved crew namin. naalala ko tuloy nung first time ko na makanuod ng bboy
battle. astig talaga yun :))
kapag nanalo sila dito, hindi na sila mahihirapan sa championship. dapat talaga maging
sure win ang lahat :)) HAHAHA.
meron namang parte ng mga tao ang sumisigaw ng HipHop All Stars pero syempre mas
marame pa din ang mga tao na nasigaw ng pangalan ng Bounce Back Crew :)) taob na
taob sa dami ng fans ng Bounce Back Crew ang HipHop All Stars :)) Grabe ba naman
kase yung mga fans nila, kung makasigaw parang isang milyong tao na :)) parang
batalyon na humiyaw yung mga fans ng Bounce Back Crew. Ang wild :))
Nagbago naman na yung tugtog. mahirap gawan ng free-style move yung kantang
unang pinatugtog. yung My Love ni Justin Timberlake.
Click to listen to my love :)
Parang medyo nagrehearse rehearse pa yung dalawang grupo. siguro nag-iisip pa sila
ng pasabog. so yun nga, mukhang lumamang naman yung BBC kasi biglang nagsayaw
na yung dalawang babae na sobrang sabay na sabay yung galaw. pati yung suot nila,
eh match na match sa isa't-isa. ang astig nung pagkakasayaw nila. alam niyo yung
parang sa bawat pitik ng galaw nila eh alam mong natatamaan nila correctly yung beat
nung kanta :)) kahit na medyo simple lang yung ginawa nila at wala masyadong
exhibition and something, humiyaw pa rin yung mga tao para sa kanila.
may batang lalake naman na galing dun sa HAS yung biglang nagsayaw. nagback dive
lang naman siya dun at nagta-tumbling. wala masyadong dance moves. pero
nakakamangha pa rin kasi bata lang, kaya niya na gawiin yun. although nung nag-head
stand siya with matching lakad (HAHAHA. sorry hindi ko alam yun), medyo sumablay
siya ng onti kaya bumaba yung shock value niya :))
sunod naman na nagsayaw eh si Daniel at yung dalawa pang lalake. lumapit pa sila dun
sa kampo nung kalaban nila. AMP, syempre hindi nga naman talaga mawawala ang
yabangan :)) mukhang nagalit pa tuloy yung kalaban nila HAHAHA. kumuha naman sila
ng tatlong upuan dun para gamiting props. ang astig nga eh. parang sila yung `Justice
Crew` na nanalo sa Australia's Got Talent. Parang ginaya pero swak pa din para maamaze
lahat ng tao na nakapaligid sa kanya.
Click to watch Justice Crew :)
nahirapan tuloy ulit yung HAS sa susunod na move nila. tiningnan ko naman si Andy na
sobra yung ngite. at feeling ko ngumingite siya para kay Daniel. grabe talaga 'tong
babaeng ''to hanggang ngayon eh inlababo pa rin kay Daniel.
so ayun, medyo matagal nag-isip yung HAS kaya kinakantyawan na sila ng mga tao.
meron pang mga pasaway na nanunuod na gusto ng tumapak sa stage :)) nakakatuwa
nga eh.
after 10 years (JOKE!) HAHAHA, merong tatlong lalake na nagsayaw galing sa HAS.
patapos na yung kantang `My Love` nun. siguro, sinadya nilang patagalin kasi alam
nilang mahihirapan sila kapag tinuloy pa nila. medyo nag-exhibition lang at naglabas
lang ng angas expression yung tatlong lalake. ayun, pinatagal lang nila na ewan.
syempre, nagpalit na din yung track. hindi nila alam mas mahirap na kanta pala :))
ASTIG. yung `Pretty Young thing` ni Michael Jackson. WHOA. hindi 'to tulad ng 1st bboy
battle na yung mga kanta talaga na pinatugtog eh pangsayaw. yung mga kanta ngayon,
eh yung mga tipong hindi mo aakalain na patutugtugin. kailangan talaga ng malawak na
imagination. walang maisip na sayaw yung kabila kaya naman mabilis silang mapaatras
nung si AJ na with other 4 guys eh tumapak sa stage.
napasigaw ako dun kasi lalong gwumagwapo si AJ kapag nagsasayaw. napatili pa yung
ibang babae. meron pa ngang mapang-ngahas na biglang sumigaw ng `i love you Aron
Jie`. natawa na nga lang ako dun eh :)) HAHAHA
instead na tumigil sila AJ sa pagsasayaw biglang may hinagis si Daniel sa kanilang
puting maskara. yung bang pinauso ng Jabbawockeez :)) sinuot naman nila yun. sa
saktong segundo ng pagharap nila dun sa kalaban nila, biglang naghagis yung isang
babae mula sa BBC ng fake smoke. napatayo ako nun kasi ang ganda nung effects :))
na-atrract sila nung mga ilaw. parang sila na nga lang yung nagpeperform nun eh.
Click to watch Jabbawockeez dancing Pretty Young Thing :)
napilitan yung DJ na palitan yung kanta. ASTIG :)) walang definite na kanta yung
pinatugtog. parang series lang siya ng beats na minix-up o rinemix. astig nga eh, alam
mo yung tipong wala silang practice pero nakakasunod sila dun sa beat.
ang maganda pa dun eh, hindi mo makikita yung expression ng mukha nila pero ang
intense nung emotion ng sayaw.
naging center of attention nun si AJ tapos naastigan sa kanya lahat ng tao. nakita ko
yung ibang crew na nanunuod. naamaze sila dun sa pinakitang sayaw nila AJ. then,
malakas ata ang trip nung DJ, binalik ulit yung `Pretty Young Thing` na kanta pero
mukhang hindi niya naloko yung crew nila AJ nun.
sa end nung sayaw nila eh, binato nila yung maskara sa kalaban nila tapos hinintay nila
kung may pasabog pa ba yung HAS. medyo matagal yung pag-uusap nung HAS kaya
for sure, pinapatagal lang naman talaga nila ang lahat para i-play na yung next track.
hindi na pinatagal ng Bounce Back Crew ang lahat. nagsuot sila ng Roller Blades nun.
tapos sabay sabay silang mabilis na lumapit sa HAS kaya napa-atras nila ito. napababa
nila sa stage yung HAS which means panalo na sila...
napasigaw kami ni Andy nun sa sobrang tuwa. inannounce na din nung jejemon referree
ang nanalo na still undefeated, yung Bounce Back Crew :))
pinakita dun sa something big screen na ewan yung ranks nung mga crews.
nangunguna nga yung crew namin. pumapangalawa pa rin yung Urban Dancers. dapat
talaga hindi sila makahabol. syempre yung HipHop All Stars eh bumaba na yung rank.
nung una, 3rd sila tapos naging 5th na lang dahil sa pagkatalo nila sa Bounce Back
Crew. bigla namang tumakbo si Andy dun sa stage tapos nagcongratulate siya sa mga
members nung crew.
habang naman ako e walang kamuang muang sa susunod na gagawin ko biglang may
humawak sa kanang kamay ko tapos bigla akong hinila. hindi ko kilala kung sino.
nakablack syang jacket pero sure ako na hindi si AJ yun kasi nasa stage pa siya nun. it's
someone not familiar to me. nakipagsiksikan kami sa ibang tao hanggang mareach out
na namin yung area na wala na masyadong tao. si Nate.
"anong kailangan mo?!"
sinigawan ko siya nun kasi HELLO?! close ba kami?!
"gusto lang kitang makausap okay?!"
tumalikod naman ako sa kanya nun para makisali ulit sa crowd. pero bigla niya ulit
akong hinila.
"bitawan mo nga ako.. ang kulit mo ah..."
"eh gusto lang naman kitang kausapin! anong makulit dun?!"
"eh ayokong makipagusap sayo!! anong magagawa mo?!"
humigpit yung pagkakapit niya sa kamay ko.
"gusto ko lang naman na makilala mo ako eh!"
"kilala kita okay?! ikaw si Nate, yung sa Urban Dancers, yung bumugbog sa
BOYFRIEND ko"
inemphasized ko sa mukha niya yung word na BOYFRIEND. nakakainis talaga eh.
"ah... so pinagmamalaki mo yung BOYFRIEND mo?! ganun?"
natahimik ako sa kanya nun.
"tingnan mo lang... lalampasuhin ko sa mukha mo yung Aron Jie na yan... makikita mo
Zerli..."
ANG YABANG. AMP
"mananalo kami sa bboy battle na 'to..."
"so parang namang mangyayare yun..."
"ganun ka pala talaga kabilib sa kanya no..."
"'oo..."
pinagtaasan ko siya ng kilay nun. ANG YABANG MO DUUUDDEEE :))
"he never lose..."
napangite naman siya na parang joketime lahat ng sinabi niya.
"wow... now I'm scared..."
ang sarcastic nung tono niya. TSK (That's So Kainis) pauso AMP :))) HAHAHA
"dapat lang!"
"gusto ko makipagkontrata sayo..."
hinigpitan pa niya yung hawak sa kamay ko nun.
"kapag natalo ko yang BOYFRIEND mo, akin ka na..."
parang gusto kong isuka yung buong kaluluwa ko sa mukha niya. LIKE DUH?! GWAPO
SIYA PERO HELLOOO?! MAS CUTE SI AJ. AND DUH (ulet), SI FRANCIS PO GUSTO
KO (kahit na may 15% na para kay AJ).
"kadiri ka..."
ngumite lang naman siya sa akin. AMP. ang gwapo pero hindi dapat magpauto. ARGH.
tinanggal naman niya yung pagkakahawak niya sa kamay ko. tinulak ko naman siya
bigla kasi sobrang naiinis ako sa kanya then I went back to the crowd. hinanap agad ng
mga mata ko si AJ pero hindi ko nun siya makita. AMP. kung kelan ko kailangan ng
presensiya niya, bigla siyang nawala. ARGH.
may mga nakabunggo naman sa aking mga jejemon dudes na may piercing pa and
everything sa katawan. EWWWWWW. nakakabadtrip yung mga ganun HAHAHA. ang
dudumi sa katawan. mukhang polusyon kay mother Earth :))
ayun naman, habang nawawala na ata ako sa mundong ibabaw biglang may humawak
sa kamay ko at nanghila sakin. uso na pala hilahan ngayon?! AMP
buti naman hindi na si Nate yung nasa harapan ko. si Aron Jie na :">
KINIKILIG AKO :)) HAHAHAHA
"kanina pa kita hinahanap ah... san ka nagpunta?"
may mga tao pang nakabunggo samin nun. may on-going na bboy battle pa kasi nun eh.
yun ata yung ibang laban nung ibang crew. hindi na kami napapansin nung tao dahil
busy sila sa panunuod ng battle.
"uh--... basta AJ... please lang... kailangan mong maging champion dito... okay?!"
"huh? bakit bigla mo atang nasabi yan?!"
"kung ayaw mong mahiwalay ako sayo at mapunta ako sa panget although HOT na
Nate na yun, manalo ka?!"
"huh? ano bang sinabi nun sayo ha?!"
"ang hirap iexplain okay?! gusto ko lang ipamukha mo sa kanya na mas magaling ka sa
kanya... ipamukha mo sa kanya na hindi ka natatalo!"
napangiti naman siya nun sakin. AMP. seryoso ako no? baka mamaya pag natalo sila sa
championship eh, biglang kidnapin ako ng Urban Dancers. ARGH! inakbayan niya
naman ako bigla nun tapos naglakad kami papunta dun sa stage malapit sa mga
nagbabattle na dalawang ibang crew.
"sige... at least ngayon may dahilan na ako para manalo..."
tiningnan ko siya nun sa mga mata niya. nung una, nakatingin siya dun sa mga
nagsasayaw sa stage then binalin niya rin yung tingin niya sakin tapos bumulong siya
bigla...
"...ikaw..."
Chapter 19: 3 reasons :)
ayun, pagtapos nung pagpaparty-party ng mga tao, hinatid na rin ako ni AJ pauwi sa
bahay namin. hindi naman nagalit sa mama kahit na sobrang gabi na kaming umuwi :))
nagkacrush na nga yun kay AJ eh WALANJOOOO. agawan ba naman ako? HAHAHA
tapos yun, pumasok na din ako sa kwarto ko. kinuha ko yung sulat ko dapat para kay
AJ. binasa ko ulit. feel ko parang nakukulangan na ako sa sulat na yun. feel ko parang
lahat ng nakasulat dun eh may dapat pang idagdag. feel ko lang naman :))
nagindian sit ako sa sahig tapos kinuha ko yung basurahan sa kwarto ko na wala
namang laman tapos tinapon ko yung sulat ko para kay AJ. hindi ibig sabihin nun eh
ayaw ko sa kanya o whatsoever. gagawa lang kasi talaga ako ng bago :))
ang hirap magisip ng sasabihin sa kanya. hindi tulad dati nung sinulat ko yung una, eh
parang ang dami kong gustong sabihin sa kanya. hanggang ngayon, tanging `AJ, ` pa
lang ang nasusulat ko. wala pa yung body ng sulat ko para sa kanya :))
hindi ko alam kung bakit ko ba naisipang magsulat ng bago. iba na kasi eh. ARGH!
dahil wala akong masulat sa kanya, tumayo ako at humiga sa kama tapos inabot ko
yung cell phone ko gamit yung paa ko. ASTIG no :)) HAHAHA
tinext ko naman si AJ nun.
To: AJ panget :p
oi
mabilis naman siyang magreply nun HAHAHA. *kilig*
From: AJ panget :p
gsng k p pla! 2log na...
To: AJ panget :p
auko.d k p nmn tlog e
From: AJ panget :p
sus.miss mko nu?XD
To: AJ panget :p
as if :))
kinikilig ako pag ganito :)) ano ba talagaaaa?! Francis o AJ?! ARGH!! kasi alam mo eto
yung tipong nababasa ko sa mga storya eh. yung namimili yung bida sa dalawang
lalake. pero minsan alam naman na niya kung sino yung mahal niya, ayaw lang talagang
aminin. pero ako kasi eh?! IBAAAAA. parang both na ewaaaaaaan :|
From: AJ panget :p
alam m, cguro kng bola ka...
hindi kita mashooshoot...:))
To: AJ panget :p
waa. weak m pla :))
e bt naman?
From: AJ panget :p
kasi mamimiss kita eh :)
SHET :))) *KILIG* :">
To: AJ panget :p
lol.korni e.
HAHAHA. kahit sobrang nadala ako no? :))
From: AJ panget :p
hindi kb nlulungkot?
To: AJ panget :p
d nman bkt?
From: AJ panget :p
akala ko ou.
mtagal ka na kasing nag-iisa s puso ko :)
KINIKILIG NA NAMAN AKOOOO. alam mo yung tipong alam mo naman na joketime
ang lahat pero nakakatuwa pa din :))
To: AJ panget :p
tss. mkbanat. akala m ikaw lang mron :p
ako din mron XD
From: AJ panget :p
cge nga. anu un?
To: AJ panget :p
sm kb?
From: AJ panget :p
tss. `coz you've got it all for me?
hahaha :))
To: AJ panget :p
panira ka. grr. alam na e :))
nakakainis naman yun oh :)) HAHAHA.
From: AJ panget :p
swrte k. hinahatid pa kta s bhay nio..
To: AJ panget :p
bkt?
From: AJ panget :p
gsto n kasi ktang iuwi sa puso ko :)
To: AJ panget :p
lol :))
nakakaloko siya eh. hindi ko mapigilang hindi ngumite :)) HAHA
ayun, binanatan niya lang naman ako. HAHA. yung iba kahit na alam ko na, kinikilig pa
rin ako. yung tipong gasgas na gasgas na, parang para sakin bagong bago pa rin :))
AMP AJ?! bakit siya ganoooooon?!
To: AJ panget :p
ang tmis m. sna gnyan si francis dte :(
From: AJ panget :p
tss..
To: AJ panget :p
bkt?
From: AJ panget :p
2log n tau...
To: AJ panget :p
wg muna..
ayun, hindi na siya nagreply. tss. basta dahil kay Francis no? AMP. ang hirap niya
talagang intindihin. HAY NAKO.
dahil naman dun, kumuha ulit ako ng papel tapos nagsulat ako dun sa study table ko.
hindi ko na kailangan ng masyadong mahabang explanation.
AJ,
oi i love like you na ata...
Zerli
linagay ko yan sa isang envelope tapos tinago ko ulit yun sa ilalim ng cabinet ko. hindi
ko na napapansin yung sulat ko nun kay Francis. parang tinamad ako na ewan :))
HAHAHA
syempre, gabi na rin nun at natulog na ako.
bagong araw na naman ng kaabnormalan :)) dating gawa. nag-almusal ako tapos
nakipagkwentuhan ng onti kay mama. si papa kasi nasa ibang bansa kaya yun, hindi
siya pinapakita dito sa kwento :)) HAHA.
napagpasyahan ko naman na pagtapos ng lahat ng gagawin ko eh, tatambay muna ako
sa may playground. feel ko kasing magpahangin. :)) tsaka feel ko makikita ko dun sa AJ.
ang landi mo talaga Zerlinaaaa ;))
mabilis kong tinapos lahat :)) HAHA tapos pumunta na ako sa may playground. wala
naman si AJ o si Francis :| TSS. pero wala naman akong pake dun. :)) umupo muna ako
sa may swing. tapos ayun, parang akong bata na nagswiswing. siguro ang cute kooo :))
HAHAHA. adik ko. nababangag na ako eh.
maya-maya naman eh biglang may nakita akong naglalakad na lalake, na syempre so
over gwapo pa din :)) tapos naka-sando tapos yung black na jacket niya (as always) eh
nakapatong sa kanang balikat niya.
si AJ...
tinitigan ko lang naman siya. tapos syempre, natigil na rin ang pagswiswing ko. siguro,
nasulyapan niya na ako kasi napatingin siya sakin. ooohhhlalalala :)) POGIIII. HAHAHA
ngumite naman ako sa kanya tapos nagwave siya. tumingin siya sa right at left side niya
tapos naglakad ng nakangite papunta sakin.
"oi..."
"tambay ka dito ah.."
ngumite lang naman ako tapos umupo siya dun sa isa pang swing.
"sorry nga pala kagabe ha..."
"ha?"
ewan ko kung bakit :)) pero nagsosorry siya. hmmm
"nabitter ako kay Francis kagabe eh... sorry... kaya yun hindi na ako nagreply sayo..."
"ah... ganun ba?"
napatungo ako nun. AMP
"bakit ba? anong meron sa kanya?"
"wala..."
"asa namang wala... bigyan mo ako ng three valid reasons!"
nagsigh naman muna siya tapos medyo ini-sway niya yung swing na inuupuan niya.
tumingin siya sakin tapos napakagat siya sa labi niya. siguro, way 'to ng pag-iisip niya.
ang cute naman :)) HAHA
"una, kasi mukha ka ng Francis... parang ano... kasi... basta... mukha kang Francis..."
parang may kakaiba sa kanya nun. parang bawat word, eh nahihirapan siyang sabihin.
nakatingin lang naman ako sa kanya nun. waiting for the second reason.
"tapos... parang... ano... ayaw ko lang na mawala ka sakin... "
napangite ako nun :)) HAHAHA siya naman eh napakagat ulit sa labi niya, pinipigilan
niyang ngumite nun.
"ang hirap kasing iexplain... basta... pero wala naman yun..."
tumingin siya sa sky nun tapos nag-sigh ulet. napakagat ulit siya sa labi niya :)) ang cute
:">
"tapos kahapon... may iba eh... may ano... may iba akong naramdaman sayo...basta
ganun... pero kahapon lang yun!"
nagulat ako sa sinabi niya nun.
"akala ko nga nun na-in love na ako sayo.... pero wala lang yun... kahapon lang naman
yun eh..."
tumawa siya na parang joketime ang lahat. tss. kung akala niya yun, sanaa :x HAAAAY.
"oh yun na... pero basta... never mind na nga lang..."
napatango na lang ako nun sa kanya. tumitibok ng sobrang bilis yung puso ko. as in
WHOOAAA.
nagyaya na rin akong umuwi nun. wala naman kasi kaming napaguusapan :)) hinatid
niya akong umuwi. nung pagpasok ko sa loob ng bahay. napaisip na lang ako na...
...sana totoo at natuloy yung inakala niya...
Chapter 20: Summer Love Story
Ayun. nagkakatext kami palage ni AJ. ang bilis nga ng oras eh. akalain mong May na :))
nagkaroon na rin kami ng second monthsary. sa bahay pa nga kami nila AJ
nagcelebrate. niyaya pa ako ni Tita at Tito na sumama sa kanila sa Batangas. dun muna
kasi sila magste-stay for one week. ayun, hindi rin ako tumanggi :)) tinatamad naman
kasi ako sa bahay HAHAHA. pumayag din si mama. kilala naman niya family nila AJ eh.
two months na kami. hindi ko alam kung seryoso na ba 'to. kung magkakaron man kami
ng third monthsary, sa batangas mangyayare ang lahat. wew. hindi na rin naman kasi
nababanggit si AJ kung gusto niya ba talaga ako eh. tapos hindi naman kami
nagsasabihan ng `I love You` sa isa't-isa.
alam mo kasi si AJ yung tipo ng tao na alam mo naman kung san tutungo ang mga
sinasabi niya pero naguguluhan ka pa din. hindi mo ma-gets kung may gusto ba siya
sayo kase puro detours yung ginagawa niya kahit na dinederetso ka niya talaga. ang
labo no?! intindihin niyo na lang :))
so ayun nga, nag-impake naman na ako. mamayang hapon na kasi yung alis namin.
excited ako na ewan. HAHAHA. for sure kami ni AJ yung magkasama dun :">
WUSHHUUU. kinikilig akoooo :">
ayun, dumating na din yung kotse nila AJ. nag-goodbye kiss muna ako kay mama bago
ang lahat tapos yun pumasok ako sa back seat nung kotse. katabi ko nun si AJ :">
naka-head phones siya nun tapos hawak niya yung bago niyang iPod. siya na
mayamaaaan :)) si Andy naman eh andun sa seat na pinakamalapit sa bintana. si Tita
naman eh nasa front seat. malamang yung daddy ko..ehem... ni AJ pala :)) eh andun sa
driver's seat.
nagkachikahan ng onti si Tita at si mama nun.
"oi.."
tinanggal ni AJ yung head phones niya which is so HOOOTTTTT :"> nagblush ata ako
nun. ang lakas kasi ng dating eh.
"Hm?"
"uh--...wala.. kamusta?"
"syempre ayos.."
ang labo din ng lalaking 'to :)) AMP. hindi na ako nagsalita. wala akong masabi. gusto ko
siyang kausapin pero tama na rin 'to na magkatabi lang kami.
nagdrive na rin bigla yung daddy niya. binuksan yung radyo :))
tumingin lang ako sa may bintana. ang dami kong iniisip. naalala ko si Francis bigla.
AMP. hindi ko alam kung bakit. naguguluhan na kasi ako eh. feeling ko wala ako na
akong gusto kay Francis pero parang hindi tama na hindi siya magustuhan. ganun?
yung tipong tama ang magustuhan si Francis pero ang magustuhan si AJ ay isang BIG
NO NO NO. pero alam ko sa sarili ko na mas gusto kong gawin yung mali :|
tiningnan ko ulit si AJ na nakatulog na sa byahe. ang cute niya :( pero hanggang dun na
lang. nakita ko naman si Andy na tulog na din. wala akong makausap :|
sakto naman eh tumugtog sa radyo yung `Jeepney Love Story`. tinitigan ko si AJ. ewan
ko ba. swak sana yung kanta, wala lang ako sa Jeepney :)) tapos walang nasingit sa
pasahero. pero basta ayaw kong bumaba sa kotse na 'to. siya ba naman ang katabi
eh :">
nakatulog na din ako. halos dalawang oras rin kasi yung byahe namin papunta sa
province nila. nagising naman ako nun nung tinapik ni AJ yung kamay ko. nakasandal na
pala ako sa balikat niya *blush*
"ay... andito na pala tayo.."
tinulungan niya naman sa pagbubuhat ng gamit ko. nilagay niya dun sa kwarto sa
second floor. dun ako tutulog syempre :)) nakita ko yung ibang relatives ni AJ. nagha-hi
sila kay AJ. puro gwapo at magaganda nga eh :)) may mga nagha-hi sakin na ibang
lalake, pinsan ata ni AJ. pero wala namang pake si AJ. ARGH! sana nagseselos siya
dibaaaa? AMP
pumasok naman si Andy dun sa kwarto. buhat niya yung gamit niya. ang adik eh :))
halatang hirap siya sa pagbubuhat.
"ano ba naman yan kuya?! hindi mo man ako tinulungan sa pagbubuhat?!"
"bakit? chicks ka?"
natatawa na lang ako sa kanila. laging ganyan yung magkapatid na yan HAHAHA :))
mga abnormal eh.
lumabas naman muna si AJ nun sa kwarto.
"waaaw. astig best friend! mag room mate tayo!"
"magchichikahan tayo ng bonggang-bongga dito!"
nagtawanan lang naman kami nun :)) tapos kaunting kwentuhan. nahalo pa nga si AJ sa
kwentuhan eh. inaasar niya pa ako sa kuya niya which is nakakakilig naman :))
nagfee-feeling naman ako nun na magkakaroon kami ng summer love :)) HAHAHA. This
is our summer love story :">
"ano pang sinasabi sayo ni kuya?"
"ayun... basta ang sweet :"> hindi nga ako makatulog pag ganun eh!"
napapasigaw naman kami nun kasi kwinento ko sa kanya yung mga banat sakin ni AJ :))
HAHA. syempre, yun lang yung kwinento ko sa kanya. hindi na pwedeng isama yung
behind the scenes ng lahat ng kalokohan na yun :|
dahil sa dinner, naputol yung pagkwekwentuhan namin. mabilis naman kaming bumaba
nun ni Andy sa may dining area. gutom na din eh. nakita ko si AJ na tumutulong dun sa
mga tao na mag-ayos ng gamit. hindi ko akalain na ganito siya kasipag :)) feeling ko kasi
pa senyorito effect pa siya dito :))
tinawag naman ni tita nun si AJ dahil kakain na. so ayun nga, niyaya din ni Andy yung
ibang kasama ni AJ na kumaen na din. hindi ko maiwasang sulyapan si AJ. AMP :))
nasa bahay kami nung lola niya na matagal ng wala na. dati pa rin kasi 'tong bahay na
'to. pamana na lang ba :))
umupo na kami lahat sa upuan. ang sarap ng ulam. Tinolaaaaaa :> paborito ko HAHA
nasa harapan ko si AJ nun, katabi niya si tita. ako naman eh katabi si Andy. si tito naman
eh syempre andun sa center of the table.
nag-pray muna kami bago kumaen. pagtapos nun, KAINAN NAAAA :))
kukuha sana ako ng kanin nun ng saktong kukuha din si AJ ng kanin. hindi ko naman
nahawakan yung kamay niya. hindi tulad sa movies no, kapag ganito may hawakan ng
kamay :)) AMP. bakit hindi ba yun nangyayare ngayon?!
"sige... ikaw muna..."
tumango na lang ako nun tapos kumuha ako ng kanin. sinasabi pa ni tita na kumaen ako
ng marami pero syempre nakakahiya :)) magte-take two naman ako mamaya HAHAHA.
kumuha na rin ako ng ulam. amoy pa lang masarap naaaa.
kumaen naman na ako nun. napapatingin nga ako kay AJ na super cute pa rin habang
nakaen ng tahimik. iba nga siya ngayon eh. hindi ako sanay na binabara niya ako.
ganun.
bigla namang may narinig ako na pumasok sa gate. nahalata kong napatigil nun si AJ sa
pagkaen tapos parang nagulat pa yung expression niya dun. nagtaka tuloy ako bigla.
ano kayang meron? :|
"Tita?"
ang sweet ng boses. napatingin si tita nun. napatayo pa nga siya para salubungin yung
bisita nila eh.
isang over cute na babae yung andun.nakasuot siya ng tokong at t-shirt. halatang
conservative at walang style. pero kahit na ganun, ang ganda pa rin ng suot niya. bagay
na bagay sa kanya. nagmumukhang uso yung suot niya kahit na hinde.
"Ate Zinnia!"
Zinnia pala pangalan niya. ang ganda niya, kasing ganda ng pangalan niya. alam niyo
bang mas gusto ko ang pangalan na Zinnia kesa sa Zerlina :)) na-insecure naman ako
sa kanya bigla. hindi siya pinapansin ni AJ.
nakatungo pa nga si AJ nun. GHAD. ano bang meron?
"Andy! kamusta?! Hi AJ... ganyan ka na pala ngayon... dati grade 1 ka palang nun...aba
ngayon, 4th year ka na..."
tumingin sa kanya si AJ tapos ngumite ng onti. tapos tumungo na ulit siya. mas matanda
siya. siguro 4th year college na siya. pinaguusapan kasi nila ni Tita yung course niya.
matanda na rin pala siya pero mukhang 4th year highschool. whoaaaa.
dun sila sa sala nagkwekwentuhan kasama ni tita. kami-kami na lang tuloy ni Andy at AJ
yung nakaen. bigla namang tumayo si AJ.
"excuse me... tapos na akong kumaen.."
nakita ko yung pinggan niya na marami pang tira.
"ha? may kanin ka pa oh..."
"nawalan ako ng gana..."
tumibok ng sobrang bilis yung puso ko habang tinitingnan ko siya na umaakyat sa stairs.
napatingin ako nun kay Andy.
"anong meron? bakit ganun?"
"uh... wala yun... hayaan mo muna si kuya.."
napatingin ako dun sa may sala. nakita ko yung si Zinnia na nakikipagtawanan kay tito
at tita.
"involved ba dun si Ate Zinnia?"
"uh... basta..."
"eh?! Andy?! anung meron? sabihin mo na sakin please..."
nagsigh muna si Andy bago magkwento.
"second cousin namin si Ate Zinnia... tapos first love siya ni kuya... feel ko siya lang yung
sineryoso.." napatigil siya nun. " i mean siya yung unang sineryoso ni kuya... syempre
ikaw yung sunod... pero pinsan namin siya... hindi ko nga alam kung tama... bata pa si
kuya... baka nga puppy love lang eh... pero bawat vacation namin dito sa batangas...
hindi niya maiwasan na hintayin si Ate Zinnia... ngayon na nga lang siya nakausap ni Ate
Zinnia eh..."
halos malaglag yung panga ko nun. I mean, magpinsan sila ni AJ tapos nagawa pang
mainlove sa kanya ni AJ. ARGHH!! unti-unti ko na siyang nakikilala at ang sakit pala :(
"pero don't worry Zerli... syempre mahal ka ni kuya AJ..."
natahimik ako bigla. AMP. sana pala hindi ko na lang tinanong TSK.
tumingin ulit ako kay Ate Zinnia. HAAAAAY :( siguro siya pa rin yung gusto ni AJ.
naluluha ako. bakit kailangan ko siyang pagbuhusan ng luha?! triny kong pigilan yung
luha ko. GHAAAD. ayoko ng ganito.
ang dami tuloy pumasok sa isip ko bigla.
puro kahibangan nga eh :\
Paano kaya kung yung storya na `A meets Z` eh hindi para samin ni AJ. paano kung
Zinnia yung ibig sabihin nung `Z` na yun at hindi Zerlina :(
tapos paano kaya kung hindi para sa amin ni AJ yung summer love story na 'to? paano
kung para sa kanila ni Ate Zinnia? :(
kasi kahit kelan naman eh hindi ako minahal ni AJ :(
siguro kahit matagal na akong nagiintay na mahalin niya rin ako, walang mangyayare.
siguro umaasa ako na magkakaroon kami ng feelings sa isa't-isa kahit na wala namang
pag-asa.
umaasa lang ako sa wala :|
ang tanga ko na magfeeling na may feelings siya sakin.
ang tanga kong isipin na gusto niya akong diretsuhin.
ang tanga ko para hindi aminin sa sarili ko na siya na yung gusto ko :|
ang tanga ko na mahalin siya. yan tuloy ako ang nasasaktan ngayon.
o yan, nasabi ko na. Oo, sobrang mahal ko na siya :|
wala ng Francis.
ngayong andyan na si Ate Zinnia...
Ano na lang ako sa kanya? :(
Chapter 21: This is not for us :(
ayun, binilisan ko na lang yung pagkaen ko. ewan ko ba. naiiyak ako na ewan. umakyat
ako agad. syempre, nagpalusot na lang ako kay Andy na inaantok na ako. pumasok ako
ng dali-dali sa kwarto. napapasara na ako sa fist ko. ARGH.
iba kasi yung sakit eh :( bakit ba ngayon ko lang narealize ang lahat?! o siguro dati ko
pa nga narealize, ayaw ko lang aminin na narealize ko na pala :| ang painful naman ng
realization ko na siya na pala talaga.
napahiga ako dun sa kama ko. napayakap ako dun sa unan ko. unti-unti ng namumuo
ang luha sa mga mata ko. hindi pa plural ang minute, tuluyan na akong napaiyak. may
something akong nararamdaman sa puso ko. eto ba yung heartbreak? AMP. ang sakit
pala physically at emotionally.
lalo kong hinigpitan yung pagyakap sa unan ko. feeling ko gusto ko magpalamon dun sa
unan. ayoko na :(
feeling ko hanggang 9 pm ako nun naiyak. AMP. ang childish ko talaga. maya-maya
naman eh hindi ko rin napansin na nakatulog na din pala ako.
medyo nagising naman ako ng madaling araw. siguro mga 2 ng umaga yun. napa-upo
muna ako sa kama ko. tinanggal ko yung mga namuo kong luha. parang namamaga na
nga eh. tumayo ako nun at tumingin sa salamin. okay lang naman. siguro, hindi naman
'to mahahalata bukas.
napatingin ako sa may malaking bintana ng kwarto. sa hindi kalayuan, may nakita akong
nag-iisang puno na nakatayo sa isang mataas na part ng lupa. tiningnan ko si Andy na
tulog na tulog pa din. kinuha ko yung jacket ko na nakasabit sa gilid ng cabinet tapos
lumabas sa kwarto.
katapat ng kwarto namin ni Andy yung kwarto ni AJ. gusto kong kumatok dun. gusto ko
siyang kausapin. gusto ko siyang yakapin :| hindi ko na pinansin yung pintuan at
bumaba dun sa first floor nung bahay.
nawala na yung antok ko nun. gusto kong magpahangin. kailangan kong magrefresh.
lumabas ako ng bahay nun at naglakad-lakad. madamo nun. tapos sobrang hangin.
tiningnan ko yung langit. crescent moon. at ang ganda niya. ang daming stars. linagay
ko yung dalawang kamay ko sa loob ng bulsa ng jacket ko at nagpatuloy sa paglalakad.
pumunta ako dun sa puno na nakita ko kanina. ewan ko ba. may na-feel lang ako bigla.
kailangan ko ng kausap at puno ang napili ko. shet, hibang na ba ako?! GHAAAAAD.
umupo ako dun sa ilalim ng puno at sumandal. nagsigh muna ako at inenjoy na lang ang
magandang bituin at buwan, ang malamig na simoy ng hangin, ang pagdampi ng mga
maliliit na damo sa paa ko at ang panunuod sa paggalaw ng ibang puno.
medyo gumaan naman yung pakiramdam ko. iba rin ang power ng nature no?
may narinig naman ako na foot steps. napatingin ako sa direksyon ng tunog na yun. sa
lahat ng mga taong ayaw ko makita ngayon, siya pa ang andito sa harapan ko.
si AJ...
"ang aga ah... hindi ka makatulog?"
tumango na lang ako nun. tinabihan niya ako nun. sumandal din siya sa may puno.
medyo lumayo pa nga ako. may space tuloy sa pagitan namin. ewan ko ba. gusto ko
siyang layuan pero ayaw kong mawala siya sa akin. ang labo ko talaga :|
"sorry sa mga nangyare nung nakaen tayo..." ang cold ng pagsasalita niya
"uh.. bakit ka nagso-sorry?"
"wala lang..."
nagsigh siya nun.
"naalala mo nung prom natin?" napatingin ako sa kanya. bakit niya kailangan ibalik ang
lahat? :| "yun yung time na una tayong nagkausap... yun yung unang beses na nakapagopen
ka sa ibang tao tungkol kay Francis... yun din yung oras na sinabi ko sayo na wala
akong mahanap na true love... diba?" napangite siya nun.
"oo.. bakit mo sinasabe yan?"
"wala lang... feel ko kasi nahanap ko na yung true love ko..."
nanlaki yung mata ko nun. tumibok ng sobrang bilis yung puso ko. mauunahan pa ata
ako sa pagtakbo kapag sinabi ni AJ na hindi ako yung mahal niya. ako na lang please.
"alam mo ba yung feeling na pinapapili ka kung ano yung gusto niyong pagsamahan?
love ba o friendship?" nagpatuloy siya sa pagsasalita "yung tipong kapag pinili mo yung
love, pwedeng mawala yung friendship. pero kapag friendship pinili mo, mawawala yung
love...kung ako ikaw, anong pipiliin mo?"
"depende naman yun kung mahal naman namin yung isa't-isa, eh di go for it diba?"
"eh paano kasi kung parang may mahal na iba yung taong yun... tapos baliw na baliw
siya sa taong yun na parang wala ng pwedeng itira para sa akin..." natamaan ako nun :x
"pero kung mahal din namin ang isa't-isa, bawal pa rin magkaroon ng kami..."
"ewan ko... natanong mo na ba siya tungkol dyan?" ghad. umaasa ako na ako yung
tinutukoy niya.
"hindi pa... hindi ko kasi kayang umamin sa kanya..."
"sige ka... baka maunahan ka pa..."
"hindi ko alam... hindi ko kasi alam kung paano ko ipapakita sa kanya... natotorpe ako
pag andyan siya... tapos... basta... ang hirap iexplain nung feeling na yun..."
"nararamdaman ko din yan... promise..."
nagulat ako sa sinabi kong yun. :O
"kanino?"
gusto kong aminin sa kanya pero paano ko ba sisimulan ang lahat? :| parang kasing
kanina ko lang naparealize sa sarili ko ang lahat diba?
"'eh.. sabihin mo muna yung gusto mo..."
napasigh siya nun at ako naman eh doble yung kaba sa dibdib ko. sana ako na lang.
ako na lang.
"si..."
tumingin siya sa mga mata ko tapos napasarado yung fist niya. lumapit siya sakin.
"si..."
huminga ulit siya ng malalim.
"siya..."
kumirot bigla yung puso ko. alam ko na kung sino yung tinutukoy niya nun. gusto ko ng
magpalamon sa lupa nun. gusto kong umiyak ng sobrang lakas. gusto ko... gusto ko....
siya... siya ang gusto ko...
"si Zinnia..."
nung narinig ko yung pangalan na yun galing sa bibig niya, parang akong tinutusok ng
isang milyong karayom.
hindi nga 'to para samin. Ang sakit sakit pala nga talaga nu? :'(
"sobrang mahal ko siya..."
napatungo siya nun. gusto ko ding tumungo nun. gusto ko siyang sigawan. gusto kong
magalit kay AJ. pero bakit pa nga ba? :|
"pero hindi pwede..."
"ah.. siya pala..."
medyo nanginginig na yung boses ko nun. napasarado na yung fist ko nun. wew.
nagsmile ako ng unti. kahit na parang hindi ko kayang ngumite ngayon.
"eh ikaw sino?"
"ako?"
tumingin siya sa mga mata ko.
gusto kong sabihin na ... ikaw naman talaga... huminga ako ng malalim.
"si Francis pa din..."
:(
Chapter 22: I'm giving him up to the person who really owns his heart :(
ang hirap magbigay ng fake smile :| sobra. ang sakit sakit kase.
nginitian niya lang naman ako nun. feeling ko hindi naman siya nasaktan o whatsoever.
feeling ko iniisip niya nun na `sabi ko na nga ba eh.` HAAAAY.
wala na kaming napagkwentuhan pagtapos nun. nawala ako sa mood. sino bang hindi
mawawala sa mood kapag ganun ang nangyare?! syempre, hindi na ako nakatulog nun.
umaga na rin naman nun tapos madami ng gising. ganito talaga sa probinsya, palageng
maaga ang gising.
nagising na rin naman si Andy. medyo magulo pa yung buhok niya nung bumaba siya sa
may first floor. ako naman eh tinutulungan si tita na ihanda yung almusal namin. rice,
egg at hotdog naman. pang-breakfast talaga.
medyo nagiging masayahin naman na si AJ nun. okay lang, siguro naging maluwag na
rin yung pakiramdam niya nung may napagsabihan na siya ng totoong nararamdaman
niya.
nagkwentuhan kami ni Andy ng parang walang nangyare sa gumuho kong mundo.
nakikisali din nun si AJ.
pagtapos namin kumaen, si AJ yung naghugas ng pinggan. ang sipag nu? :))
kumuha naman ako ng baso kaya yun nagkataon na malapit yung lababo sa lalagyanan
ng mga baso. naiilang ako ng onti ni AJ pero ayokong ipahalata.
"oi..."
napatingin ako sa kanya nun tapos bigla niyang hinawakan yung ilong ko. ANG
GASPAAANG. may sabon pa yung kamay eh :))
"sira neto..."
kumuha ako ng bula-bula dun sa kamay niya tapos pinahid dun sa cheeks niya
HAHAHHA. para kaming bata eh :))
"hindi na nga ako gaganti. umiyak ka pa dyan..."
"asa namang iyakan kita..."
napapangite ako nun pero pag naaalala ko na hanggang friends lang kami, medyo
nagiging fake na rin yung smile na yun :|
pinunasan ko ng towel yung mukha ko. ang epal kasi ni AJ :)) Hahahaha. kumuha ako
ng pitsel ng juice galing sa refrigerator at nilagyan yung baso ko. bumalik ulit ako sa ref
at binalik yung pitsel. pagharap ko dun sa baso ko na nakapatong sa lamesa, aba,
WALA NAAAA. ayun, iniinuman na ni AJ. ang epal talaga kahit kelan.
"ang sira neto... aken yan eh.."
tapos na siyang uminom nun.
"ang sarap..."
tapos ngumite siya sa akin. ang cute naman nun HAAAAAYY. kumuha na lang ulit ako
ng pitsel para makainom na din ako. amp talaga si AJ no? HAHA. ang kulet.
nakita ko naman si Andy na nasa labas ng bahay. nakikipagtawanan siya sa isang grupo
ng kalalakihan at kababaihan. siguro, mga pinsan nila. meron namang tatlong lalake na
nagtutulak ng isang videoke tapos parang yung iba pa eh, may pinagpapatong-patong
na kahoy na parang stage na ewan :)) tumingin naman ako kay AJ nun.
"anong meron?"
"ay yan? masanay ka na dyan... katuwaan yan na pamilya namin parang pakitang gilas
ganun.."
"huh?"
"lika... makisalit tayo.."
hinila niya ako palabas nun tapos ang bongga HAHA. may videoke sa bandang right
side nung stage tapos merong mga chairs na naka semi-circle dun sa malapit sa stage.
may mga matatandang nag-gigitara tapos nagkakantahan sila. andun nga yung mama
at papa ni AJ. si Andy naman eh nakikipagkwentuhan sa dalawang cute na babae.
magpipinsan siguro. meron namng limang lalake na nagsasayaw dun sa bandang gitna.
astig nga eh. parang limang replica ni AJ yung mga nagsasayaw. pareho ba naman
yung galaw nila kay AJ. ang astig :)) sinasayaw pa nga nila nun yung `Tortilla Chips.
Click to Listen to Tortilla Chips :)
nakisali namna dun si AJ. astig niya. grabeeee :)) nag he-head stand pa siya nun.
WHOOOAAA. namamangha naman sa kanya yung mga tao. parang may showdown pa
nga dun na ewan. ang astig din ng pamilya nila. puro talented :))
wala naman na akong magawa nun. tama ba naman kaseng iwan ako diba? nakita ko
naman si Ate Zinnia na tumutulong sa pag-aayos nung parang buffet table. WOW, may
kainan :))
lumapit naman ako dun tapos syempre, tinulungan ko si Ate Zinnia na ilagay yung mga
pinggan sa isang side nung table. ngumite pa siya sa akin nun. ang baet nung aura niya
grabe.
"Zerlina diba?"
"opo... hi ate Zinnia..."
ngumite lang naman siya sakin nun.
"uh.. ano palang meron sa inyo ni AJ?"
muntik pa niyang malaglag nun yung mga hawak niya na tinidor. buti naalalayan ko.
ayun, medyo tumibok ng malakas yung pagpintig ng puso ko. bakit kaya kailangan pa
niyang tanungin yun? hindi ko alam kung anong isasagot ko. gusto kong sabihin na
boyfriend ko siya pero parang labag sa kalooban ko na gawin yun.
"uhm.."
bigla naman akong tinawag ng mga tao na nagpaparty-party dun malapit sa stage. ayun,
nakaligtas sa makamandag na tanong ni Ate Zinnia :))
pumunta naman ako dun malapit kela AJ, sinabihan nila ako na kumanta daw ako.
DUH?! parang meron akong talent sa pagkanta ah. AMP HAHAHA.
naging sobrang mapilit naman sila nun. nagawa pa akong kaladkarin sa stage nung iba.
define kaladkad :)) HAHAHA tapos binigay sakin ng isang cute na lalake yung mic na
andun sa videoke set. medyo umubo pa ako nun. ayyy prepared ba ako?!
lahat sila pumalakpak. nakita ko nga si Ate Zinnia na nakatingin sakin na parang
sinasabi na kumanta lang ako at walang mangyayareng masama. ang baet niya talaga.
grabe. tumingin naman ako kay AJ na nakatingin din sakin habang napalakpak. o siya
na pogi :))
may linagay naman na number si Andy dun sa videoke. ewan ko kung anong kantang
yun. pero nung priness niya na yung `enter`, intro pa lang alam ko na yung kanta.
yung paborito ko na parang tumagos pa nga yung meaning sa pinagdadaanan ko
ngayon.
tumingin muna ako kay AJ bago ko simulan yung kanta.
I know when she's been on your mind
That distant look is in your eye
I thought with time you'd realize
It's over over
over na nga ba talaga ang lahat? ayoko pa sanang tapusin ang lahat pero parang ito na
yung pinakatamang gawin :|
It's not the way I choose to live
And something somewhere's got to give
As sharing this relationship gets older older
You know I'd fight for you
siguro nga dapat ng itigil ang kalokohan na ito. kasi ayoko ng lumalala pa ang lahat :(
But how I can fight someone who isn't even there
I've had the rest of you now I want the best of you
I dont care if that's not fair
siguro nga dapat ko ng palayain si AJ sa taong tunay na nagmamay-ari sa kanya. too
bad, hindi ako yun.
Cause I want it all
Or nothing at all
There's no where left to fall
When you reach the bottom it's now or never
Is it all
Or are we just friends
Is this how it ends
With a simple telephone call
You leave me here with nothing at all
pinipigilan kong umiyak. una, dahil ayokong maging pangit ang kalabasan ng kantang
'to. at pangalawa, ayokong makita ni AJ na naiyak ako dahil sa kanya.
There are times it seems to me
I'm sharing you with memories
I feel it in my heart
But I dont show it show it
lahat ng pinagsamahan namin ay memories na lang. tatandaan ko na lang ang crescent
moon kagabi. maaalala ko kung ano ang naging dahilan kung bakit ako nasaktan ng
ganito. kung tutuusin, mas malala pa 'to sa naramdaman ko noon kay Francis.
And then there's times you look at me
As though I'm all that you can see
Those times I don't believe it's right
I know know it
compared sa panahon na minahal ko si Francis at si AJ, mas mahaba yung kay Francis
pero paano nga ba talaga masusukat ang love? sa kung gaano ba katagal? o sa kung
gaano ka tinamaan?
Don't me make me promises
Baby you never did know how to keep them well
I've had the rest of you
Now I want the best of you
It's time for show and tell
ang tanga ko naman kasi. pumayag ako na pasukin ang kasinungalingan na 'to. akala
ko kasi hindi ako tatamaan sa kanya. eh sino ang talo ngayon? ako diba? ako kasi ang
umasa at unang nahulog :(
Cause I want it all
Or nothing at all
There's no where left to fall
When you reach the bottom it's now or never
Is it all
Or are we just friends
Is this how it ends
With a simple telephone call
You leave me here with nothing at all
tumingin ako kay Andy na parang naiintindihan yung damdamin ko. tumingin ako sa
ibang tao na feeling ko eh nagagandahan naman sa pagkanta ko pero wala silang
kaalam-alam sa iniisip ko. tiningnan ko si Ate Zinnia :|
Cause you and I
Could lose it all if you've got no more room
No room inside for me in your life
Cause I want it all
Or nothing at all
There's no where left to fall
It's now or never
sana ako na lang siya.
Cause I want it all
Or nothing at all
There's no where left to fall
When you reach the bottom it's now or never
Is it all
Or are we just friends
Is this how it ends
With a simple telephone call
You leave me here with nothing at all
tiningnan ko din si AJ na dahilan ng lahat. pero masaya pa rin ako kahit papano na
nakilala ko siya. basta ang alam ko lang ay...
Cause I want it all
Or nothing at all
There's no where left to fall
When you reach the bottom it's now or never
Is it all
Or are we just friends
Is this how it ends
With a simple telephone call
You leave me here with nothing at all
... dapat ng tapusin 'to
Chapter 23: sino ba talaga? :|
natapos na din yung kanta. at last. bumaba ako agad sa stage at nagkunware na
nakangite. ayun, pinupuri naman ako ng mga tao dun. kakaflatter. HAHAHA :)) sige,
kunware masaya na lang ako diba?
tanghaling tapat nun tapos nagpaparty-party yung pamilya nila AJ. ang astig lang no?
bigla namang pinatugtog yung `2010`.
Click to listen to 2012
sobrang lakas nga eh. wala namang mabubulabog kasi yung buong compound na yun
eh, magkakapamilya. syempre, nakakajoin silang lahat. nagsasayawan pa nga sila nun
eh :)) yung iba naman eh nakaen. kasama ko ngayon si Andy. busy si AJ na nakikipag
showdown na parang ewan sa mga pinsan niya. o siya na magaling :))
kumuha kami ng pagkaen dun sa buffet table.
"ayos ba? ang saya no?"
"super... ibang klase pamilya niyo..."
nagsmile ako nun. pagtapos namin kumuha ng pagkaen, pumunta kami dun sa puno na
pinuntahan ko kanina. medyo tahimik dun eh. malayo sa lakas nung patugtog.
nakakapanibago nga eh, gusto ko munang manahimik ngayon :| amp. puro kadramahan
na. ARGH!
umupo kami ni Andy dun sa ilalim ng puno. medyo mainit nun. tanghaling tapat pero
nasa lilim naman kami kaya ligtas ang skin ko :)) HAHA.
"uh... may napansin ako sayo kanina..."
DUG DUG DUG
"uh--ano yun?"
"feeling ko nga ako yung may kasalanan eh..."
tumigil muna siya sa pagkaen nun.
"kasi baka mamaya hindi mo pa nakakalimutan yung sinabi ko tungkol kay Ate Zinnia at
AJ... promise... wala na talagang gusto sa kanya si AJ... wag ka na malungkot... okay?"
si AJ naman na mismo nagsabi diba? :|
"uh... paano ko ba kasi sasabihin 'to sayo?"
feeling ko may karapatan na si Andy na malaman na ang buong katotohanan. pati ba
naman sa kanya na bestfriend ko eh magagawa ko pang makipaglokohan :| tsaka ang
hirap na din na ikimkim sa sarili ko 'to. ang hirap na walang mapagsasabihan ng
nararamdaman ko ngayon.
"ano yun?"
nangangatog yung tuhod ko. hindi na ako makakakain ng ayos.
"uh... kase..."
"hm? bakit?"
huminga muna ako ng malalim nun. ghaaaddd. hindi ko alam kung anong magiging
reaksyon niya pag sinabi ko 'to sa kanya.
"alam mo yung merong AJ at Zerlina pero walang kami..."
"ha? a-anong ibig mong sabihin?"
alam kong nagets niya yun. siguro kung ano man yung nagets niya ngayon, eh ayaw
niya lang talagang paniwalaan :|
"walang kami...Andy..."
"ha?! sorry talaga! tingnan mo... dahil sakin nagbreak kayo..."
paiyak na siya nun. wala naman siyang kasalanan diba? :|
"paano kami magbrebreak ni AJ kung...
...wala naman talagang kami..."
naguluhan na yung expression nun ni Andy. AMP. alam kong complicated ang lahat :|
ARGHH!!
"diretsuhin mo ako Zerli... please... wag ka na magpaligoy-ligoy pa... okay?"
huminga muna ako ng malalim. AMPPPPP.
"hindi naman talaga naging kami ni AJ... trip lang ang lahat... kalokohan lang ang lahat...
kasinungalingan ang lahat pe--...pero kasi..."
"na-fall ka sa kanya?"
feeling ko hindi siya nagulat o whatsoever. feeling ko nabasa niya lahat ng galaw ko.
"hin..--" pero tumango na rin ako at napatahimik.
hinawakan ni Andy yung kamay ko nun. buti na lang andyan siya :(
"ang tanga ko kasi... hindi ko narealize agad... hindi tuloy ako naging ready na
masaktan... ngayon tuloy... alam ko na... na si Ate Zinnia talaga yung gusto niya ako...
paano pa ako lulugar sa kanya?"
"hay nako Zerli... lahat tayo nakakaexperience ng heartbreak... kung alam mo lang...
siguro ganyan din yung nararamdaman ni kuya towards ate Zinnia..."
nalungkot ako nun. kung akin na lang siya, eh di sana lahat kami masaya :| eh di sana
walang naiyak ngayon. HAAAY. pero ano nga bang magagawa ko? alangang
ipagsiksikan ko pa sarili ko sa kanya. alangang umasa at magfeeling pa ako sa kanya.
"mamaya mo na sakin i-explain kung paano nangyari ang lahat... ang tanong ko ngayon
eh ano ang sunod na gagawin mo?"
natahimik ako nun. GHAAADD. natitimang na talaga ako.
"uh... sa totoo lang...
...gusto ko ng tapusin ang lahat..."
"kaya mo ba?"
"mas mahirap kung tuluyan akong masasaktan... yun ang hindi ko kakayanin..."
nawindang ako sa nasabi ng bibig ko. tinabi namin ni Andy yung pagkaen namin tapos
yinakap niya ako.
"okay lang yan... andito pa ako... okay? mawala man sila ang lahat... andito lang ako
para sayo.."
hindi ko napigilang lumuha. siguro lumuha ako dahil sa sobrang kasincere nung
pagkakasabe ni Andy ng andito lang siya para sakin at ang isa namang dahilan ay sa
sobrang sakit ng nararamdaman ko ngayon :\
humiwalay na nun si Andy tapos pinunasan niya yung luha gamit yung panyo niya.
"smile ka na... okay?"
pinilit kong ngumite. buti naman ay may napagsabihan na rin ako.
pagkatapos nun, pinagpatuloy namin yung pagkaen namin. kwinento ko na rin sa kanya
kung paano nagsimula ang lahat. simula nung sa prom. tapos dun sa Chemistry Activity.
hanggang dun sa may fireworks. hanggang dun sa may B-Boy battles nila. hanggang
umabot na dun sa pagkakabelong ko sa Bounce Back Crew. hanggang kay Daniel at
Nate. hanggang kay Ate Zinnia :|
tumayo na kami nun ni Andy. tapos na din kasi kaming kumaen nun. pababa na kami
dun sa parang elevated part ng bigla naming nakasalubong si AJ. tinitigan ko lang siya.
ayoko pa siyang makita. pero paano ko ba siya iiwasan? :| kinuha ni Andy yung pinggan
ko.
"ako na lang magbabalik... mag-usap na lang kayo ni kuya... do the right thing... okay?"
nagulat nun si AJ sa sinabi ni Andy. iniwan kami ni Andy dun. ARGH. hindi ko alam kung
paano sisimulan ang lahat.
"kalimutan na natin yung sinabi ni Andy... sige... may gagawin pa ako..."
lalampasan ko na sana siya nun kaso bigla niyang hinawakan yung kamay ko. yung
tipong pinipigilan niya ako.
"mag-usap tayo... ano bang meron?"
tumingin ako sa mga mata niya. ang seryoso ng mukha niya. nakakatunaw lang.
HAAAAY.
"uh... wala..."
"hindi ako naniniwala..."
"eh wala naman talaga... ano bang magagawa mo?"
napagtaasan ko siya ng boses nun. buti kaming dalawa lang yung andun nun.
"okay... I'm so sorry... naguguluhan na kasi talaga ako eh..."
"eh bakit kasi hindi mo ako kausapin? diba kapag may problema ka, ako ang takbuhan
mo?"
"sige nga! paano ko sasabihin sayo ang lahat kung yung problema ko tungkol sayo?!"
nagulat siya sa sinabi kong yun. kasi naman :| yan tuloy, mapapasubo pa ako. ARGH!
"ano bang ginawa ko? wala naman akong ginagawa diba?"
"yun nga eh... wala kang ginagawa..."
wala kang ginagawa para sakin :( HAAAAAY.
"naguguluhan ako sayo... diretsuhin mo nga ako..."
"magulo talaga basta iisa lang ang dapat patunguhan neto..."
huminga ako ng malalim bago sabihin yung mga katagang labag sa kalooban ko...
"...kailangan matapos na 'tong kalokohan natin..."
hinigpitan niya yung pagkakahawak sa kamay ko tapos tumingin siya sa mga mata ko.
"ayoko..."
ang cold ng pagkakasabi niya nun. ARGH! bakit ayaw niya?! nakakainis siya?!
WAAAAAAAA.
"gusto ko ng tapusin 'to..."
yinakap niya ako bigla nun ng sobrang higpit.
"basta ayoko...
...gusto ko akin ka lang...
tumibok ng sobrang bilis yung puso ko.
...ayokong mawala ka sa akin...
hindi ko alam kung anong ibig sabihin ng lahat ng mga sinasabi niya.
...hindi ko alam kung bakit...
...pero basta...
...ayoko..." ano ba talaga? o sino ba talaga? :|
Chapter 24: I Love the way you Lie
Tumatak sakin yung mga binitawang salita ni AJ. Iba kasi. maguguluhan ka kung may
gusto ba siya sayo o wala. maguguluhan ka sa ipinaparating niya. ayoko mag-assume
pero bakit siya ganun? binibigyan niya ako ng sapat na rason para mag-assume? kahit
kase anong gawin ko na hindi mag-assume, may pinaparamdam siya sakin na kakaiba.
kakaiba as in na parang isa akong tao na super special sa kanya at ayaw niyang
mawala.
pwede ba yun? ayaw mong bitawan yung isang taong yun pero hindi mo naman siya
mahal? I mean, handa ba siyang bitawan niya si Zinnia na mahal niya para lang sa akin
na kaibigan lang naman ang turing niya? ang labo no? hindi ko alam kung saan pupunta
'tong storya na 'to. bakit ba kase hindi naimbento ang point of view ni AJ para
magkaalaman na?! yung hindi na tayo naghuhulaan!
gusto ko siyang tanungin kung bakit. bakit ba ang gulo gulo niya? daig pa niya ang
kwarto ko sa sobrang gulo :|
hinigpitan niya yung pagkahawak sa kamay ko. napatingin ako sa way ng
pagkakahawak niya ng kamay ko. spark. yun yung naramdaman ko. first time ko 'tong
maramdaman galing sa kanya. yung tipong may kuryente na ewan na dumaloy sa
katawan namin. alam kong hindi 'to kilig. hindi 'to isang childish emotion. kakaiba 'to. at
onting teenagers lang ang nakakaramdam neto.
gusto ko mag-stay yung moment na yun na feeling ko eh lulutang na ako kung hindi man
ako nakakapit sa kanya.
humiwalay din siya nun. sa totoo lang, gustong gusto ko siyang hawakan. gustong-gusto
ko siyang yakapin. and in fact, gustong gusto ko rin siyang halikan. Ghad. ang bata ko
pa para isipin 'to. pero kasi parang kakaiba talaga. sasabihin sayo ng mga mata niya na
siya na talaga kaya nagiging handa kang magpakatanga dahil sa kanya.
hindi ko malaman kung ano yung emotion niya ngayon. tinititigan ko yung mga mata
niya pero kasi parang ang deep. hindi ko ma-reach. hinawakan niya yung shoulder ko
nun tapos binulungan niya ako.
"wag mo ng uulitin yun ah.."
hinawakan niya yung ulo ko. hindi ako makapagsalita. tingnan niyo? bakit niya sasabihin
yun? :| HAAAAAY.
iniwan niya na ako nun. hindi ko alam kung saan siya pumunta. feeling ko sa likod ng
bahay. o sa isang lugar na siya lang ang nakakaalam. hindi ko tiningnan yung pag-alis
niya kasi baka magawa kong sundan siya.
nag-aayus na yung mga tao. nililigpit na nila yung mga ginamit namin kanina. lumapit
naman ako kela Zinnia na nag-aayus nung mga gamit na nakalagay sa buffet table.
"uh-- tutulungan na kita..."
ngumite lang naman siya sakin nun. tinulungan ko siya sa paglalagay nung mga plato sa
kitchen. trina-try kong mag-focus kaso nalipad talaga sa ibang bagay yung isip ko.
"uhm... Zerli..."
"Hm?"
linalagay na namin yung mga plato sa tamang lalagyanan.
"nakita ko kayo kanina ni AJ..." biglang bumilis yung tibok ng puso ko. hindi ko alam
kung bakit. dahil ba yun sa pangalan ni AJ o dahil yun sa fact na tinitingnan din pala ni
Zinnia ang kilos ni AJ. "ano bang nangyare sa inyo?"
"ay.. wala yun... may pinagusapan lang kami..."
"kayo ba?"
gusto ko na talagang iwasan yung tanong na 'to. hindi ko kasi alam ang isasagot. yung
masaya bang kasinungalingan o yung malungkot na katotohanan?
"uh.. oo.."
okay... masayang kasinungalingan na lang pero masaya nga ba? haaaay.
"may problema ba kayo?"
"ay... wala.."
ayoko na ngang pagusapan yun diba? lalo na at si Zinnia pa ang nagtatanong. siya na
nga mismo problema namin eh. pero teka namin nga ba? paano ba magiging problema
kay AJ yung taong mahal niya? problema ko lang siya. siya ba naman kasi ang
nagustuhan ng gusto ko :|
"siguro ayaw mo sabihin no? okay lang... naiintindihan kita pero gusto mo bang tulungan
kita?"
"paano?"
"sumama ka sa akin..."
hinawan niya yung kamay ko. tiningnan ko yung maganda niyang mukha. no wonder na
siya talaga ang gusto ni AJ. mabait siya at maganda. ano pa nga ba ang mahihiling mo
diba?
lumabas kami ng bahay ng hindi tinatapos yung pagliligpit nung mga pinggan. hinila niya
ako papunta sa mga pasikot-sikot hanggang marating na rin kami sa aming destinasyon.
sa isang tree house.
"minsan kapag may problema ako... pumupunta ako dito tapos tumutugtog ako..."
tumingin siya sa mga mata ko at ngumite.
may ladder nun kaya umakyat kami para makatungtong dun sa tree house. ang astig
nga eh. may keyboard dun sa bandang dulo tapos may isang gitara sa tabi nun. may
mga nakadikit na chords at lyrics ng mga kanta sa walls. nagkalat sa floor yung iba't
ibang papel na may mga staffs. tapos may sound system na ewan sa bandang kanan na
side.
"composer ka?" may pinulot ako na isang papel galong sa floor. isa siyang unfinished
song.
"hindi ako... yung boyfriend ko... i mean ex boyfriend ko..."
"ay sorry..."
linapag ko yung unfinished song sa isang mesa. nagtataka lang ako kung ex niya yung
nagcompose nung kantang yun, bakit na sakanya pa rin yun? I mean kung ex mo diba,
parang itatapon mo lahat ng mga bagay na magpapaalala sa kanya. hindi ko na rin sa
kanya tinanong kung bakit sila nagbreak dun nung ex niya at baka sabihin niya
nangingielam pa ako.
"okay lang... naghahanap pa nga ako ng inspiration para tapusin yung kantang yan...
hindi kasi talaga ako magaling na composer..."
"bakit ayaw mo na lang gumawa ng bago?"
"wala lang... hindi ko rin alam..."
ngumite siya sakin nun. kumuha siya ng dalawang upuan at tinapat niya dun sa may
keyboard at gitara.
"marunong kang mag-piano?"
"uh... medyo lang pero hindi talaga ako magaling..."
"okay lang yan... tugtog tayo..."
pinaupo niya ako dun sa isang upuan. hinawakan ko yung mga keys nung keyboard.
naalala ko bigla yung kabataan ko. tinuturuan pa ako nun ni papa na mag-piano.
nakakamiss lang.
"anong gusto mong tugtugin?"
"uh... teka lang..."
pinikit ko yung mga mata ko nun. naalala ko yung isang kanta na pinagtyagaan kong
pag-aralan last year. huminga ako ng malalim. sana alam ni Zinnia yung chords neto
pagdating sa gitara.
tinugtog ko na yung unang mga chords nung kanta. napangite nun si Ate Zinnia na feel
ko eh alam yung kantang tutugtugin namin.
Just gonna stand there
And watch me burn
But that's alright
Because I like
The way it hurts
Just gonna stand there
And hear me cry
But that's alright
Because I love
The way you lie
I love the way you lie
I love the way you lie
I can't tell you what it really is
I can only tell you what it feels like
And right now there's a steel knife
In my windpipe
I can't breathe
But I still fight
While I can fight
As long as the wrong feels right
It's like I'm in flight
High of a love
Drunk from the hate
It's like I'm huffing paint
And I love it the more that I suffer
I sufficate
And right before im about to drown
She resuscitates me
She really hates me
And I love it
Wait
Where you going
I'm leaving you
No you ain't
Come back
We're running right back
Here we go again
It's so insane
Cause when it's going good
It's going great
I'm Superman
With the wind in his bag
She's Lois Lane
But when it's bad
It's awful
I feel so ashamed
I snap
Who's that dude
I don't even know his name
I laid hands on her
I'll never stoop so low again
I guess I don't know my own strength
Just gonna stand there
And watch me burn
But that's alright
Because I like
The way it hurts
Just gonna stand there
And hear me cry
But that's alright
Because I love
The way you lie
I love the way you lie
I love the way you lie
Just gonna stand there
And watch me burn
But that's alright
Because I like
The way it hurts
Just gonna stand there
And hear me cry
But that's alright
Because I love
The way you lie
I love the way you lie
I love the way you lie
Just gonna stand there
And watch me
gonna watch me burn
Just gonna stand there
And watch me
gonna watch me burn
I love the way you lie
I love the way you lie
Click to listen to Love the way you lie (HelenaMaria cover)
ngumite si Ate Zinnia sakin nun tapos nagthumbs up siya sakin.
"oh ano yung feeling?"
"good... refreshed..."
"see? diba effective?"
nagsigh muna siya bago ituloy yung statement niya...
"eto na yung ginagawa ko araw araw just to forget...
...my boyfriend's death.."
Chapter 25: salamat :(
Nagulat ako nun sa sinabi ni Ate Zinnia. Naawa ako sa kanya.
Yung nagcompose nung unfinished song
Yung boyfriend niya tinutukoy niya
wala na pala...
nakita kong lumuha nun si Ate Zinnia pero bigla naman niya yun pinunasan tapos
ngumite siya. pero kahit na ganun, may lungkot pa rin dun sa mga mata niya.
"sorry... napadrama tuloy ako..."
hinawakan ko yung kamay niya. tapos tumingin sa mga mata niya.
"okay lang yan... mahahanap mo din yung taong para sayo talaga..."
gumaan na yung loob ko nun. wala ng bigat, malamang gumaan eh. HAHAHA. tingnan
mo, napatawa na ako ng sarili kong corny na joke. siguro, kung sila naman talaga ni AJ
yung para sa isa't-isa, dapat ko ng tanggapin yun. ano naman kasing magagawa ko
diba?
hanggang dito na lang kami ni AJ. ang panget naman kung magiging bitter ako. wala
namang ginagawa si Ate Zinnia na bagay para maging bitter ako sa kanya. Mabait siya.
At kampante na ako dun. pero kung siya man ay isang kampon ng kadiliman, dun lang
ako gagalaw aba. HAHA
"sana nga natagpuan ko na siya tapos sana hindi na rin mawala yung taong yun..."
tumingin ka lang sa tabi-tabi. andyan si AJ no?! nginitian ko na siya nun tapos
nagkakwentuhan kami tungkol sa kung anu-ano. masaya nga siyang kausap eh. nagfood
trip din kami at nagsound trip dun sa tree house. para ko na nga siyang ate eh. ang
sarap pala ng may kapatid no? ang sarap pala na maging kapatid si Ate Zinnia nu?
naging welcome na rin ako dun sa tree house. pwede na akong maglabas pasok dun ng
walang permission sa kanya. ang saya no?
kahit na medyo approved na ako sa love team ni Zinnia at AJ, may part ng pagkatao ko
na gusto pa ding magkaroon ng AJ at Zerlina. HAAAAAY. pagbigyan niyo na akong
mangarap. expect the unexpected diba? predict the unpredictable. basta ako, okay na
ako. tatanggapin ko na lang kung ano mang mangyare samin, sakin.
kung masasaktan man ako, at least dahil sa kanya...
hinatid ako ni Ate Zinnia dun sa bahay. nagtatawanan pa nga kami nun pati
naglolokohan. nakita ko nga si AJ na nakatitig samin. ang awkward. dahil hindi ko alam
kung sino ba talagang yung tinitingnan niya samin ni Ate Zinnia. 6:30 p.m na nun at
tinutulungan ni Andy nun si Tita at tito sa paghahanda ng dinner namin. WOW. second
dinner ko palang ngayon dito sa Batangas, at feeling ko sobrang daming revelation at
nangyare.
as usual, ganun pa din ang seating arrangement namin sa pagkaen. tahimik pa din si
AJ. Ghad. Hindi talaga ako sanay. makulit nga 'to mamaya. lakas ng trip no? HAHA.
nakaen kami ng tahimik nun ng biglang tinabig ni Andy yung paa ko. napatingin tuloy
ako kay Andy na nanguso sa direction ni AJ.
"anong meron kay kuya?" pabulong niyang sinabi sakin yun. hindi naman ata nahalata ni
tita at tito yung pagbulong sakin ni Andy.
tumingin naman ako kay AJ na hindi ko namalayan eh kanina pang nakatitig sakin.
ngumite naman ako sa kanya tapos bigla kong binalin yung tingin ko kay Andy. gusto sa
kanya sabihin na wga namann siyang obvious diba?
gamit ang peripheral vision ko, nakita ko naman na nagsmirk si AJ. nako. ano na
namang iniisip ng lalakeng 'to?!
tapos na kaming kumaen nun. si Andy yung in charge nun sa paghuhugas ng plates.
yan tuloy, wala akong matakbuhan kapag usapang AJ na. speaking of AJ, ayun tumabi
siya sakin bigla. nasa sala kasi ako ngayon. hinihintay ko si Andy na ang tagal
maghugas ng mga pinggan. feel ko on purpose na yung pagpapatagal niya. si Andy
talaga eh.
si tita naman ay may ineentertain na parang bisita o family member dun sa labas. si tito
naman eh andun sa labas din hinhanda yung tables and chairs dun. magkakaroon kasi
ng inuman yung mga matatanda. syempre, hindi kami kasama dun! bata pa kami. no no
no HAHAHA.
so ayun, medyo pinapatagal ko lang kasi baka anytime mapatingin na ako kay AJ. alam
kong nakatitig siya sakin. hindi lang talaga ako makatingin sa kanya ng diretso. Ghad.
gustong-gusto ko yung mga tingin niya pero at the same time, gusto ko din iwasan 'to.
ako rin yung isang magulo eh. HAY.
hindi ko rin nakayanan ang pagtitig niya sakin. napatingin na rin ako sa kanya with
matching taas pa ng kilay. HAHA
"problema mo?"
ngumite siya sakin tapos bigla niya akong niyakap. para siyang batang kumilos nun. ang
cute pero ayaw ko isipin na cute siya. ARGH. labo ko.
humiwalay na siya sakin nun. at last, isa pang malabong pakiramdam ko. gusto ko
siyang yakapin pero ayaw kong magpayakap sa kanya. labo ko na naman.
"nagulat kasi ako sayo kanina... parang nag-iba ka..." napatungo siya nun. "...eh kasi
ikaw yung tipo ng taong gagaspangin ako araw araw... babarahin ako gabi-gabi...
magtetext sakin ng kung ano-anong kalokohan..."
"..so ako ng masama ngayon?"
ngumite naman siya sakin nun. "kahit na binabara at nagaasaran tayo palage, wag
mong kakalimutan na pag tinapos mo 'tong lahat, baka mabaliw ako" kung alam mo lang
AJ. dati pa akong baliw sayo. "kasi lahat ng mga bagay na ikaw lang nakakagawa eh
hahanap-hanapin ko..."
hindi ko alam kung anong mararamdaman ko nun. tumatayo yung mga balahibo ko sa
batok. hindi ako kinikilig eh. natutuwa ako.
"kaya please lang..."
bago niya matapos yung sasabihin niya. hinawakan ko bigla yung kanang kamay
niya."hindi na talaga kita iiwan..."
tiningnan niya yung pagkakahawak ng kamay namin tapos unti-unti niyang tinaas yung
ulo niya para makipag-meet yung mata niya sa mga mata ko. ilang segundo lang ang
tinagal nun pero feeling ko ang tagal. hiniwalay ko agad yung kamay ko. bigla kasi
akong nakaramdam ng pagkailang. at feeling ko, nailang din nun si AJ kasi medyo
gumawa siya ng space sa pagkakaupo namin.
"salamat..."
natahimik na lang ako nun. and syempre, natapos na din si Andy nun sa paghuhugas ng
pinggan. yinaya ko siya na pumunta kami dun sa kwarto. kwentuhan time ulit diba?
tsaka baka mamaya marinig pa ni AJ ang pagchichikahan namin.
nakaupo kami sa kama ni Andy nun habang nakaen ng popcorn. natripan lang namin
kainin 'to. kung bakit eh hindi ko alam. HAHA.
"oh? ano ng balita sa inyo ni kuya?" nauumay na ako sa topic na AJ na 'to ah
"ah yun? ang weird... basta..."
"ikwento mo na.... kung gusto mo na ngang ibuhos ngayon, pwede eh... hangga't ako
yung katapat mo diba? baka mamaya hindi mo makayanan, kay AJ mo mismo mabuhos
ang lahat..."
napasigh ako nun
"eh kasi tanggap ko naman na hindi talaga ako yung gusto ni AJ... si Ate Zinnia naman
talaga..." napayakap ako dun sa unan ko. "kaso ang sakit sakit pala no..."
pinipigilan ko yung mga luha ko. priness ko yung mukha ko sa unan ko. hindi ko rin
naman pala kayang pigilan yung paglabas ng luha ko. hinawakan ni Andy yung kamay
ko.
"sige lang... kaya mo yan, okay?"
ang weak ko pala no. hindi ako tulad ni Andy na parang ang lakas pa din kahit na
linoloko lang pala siya nun ni Daniel.
"alam mo yung tipong gusto ko na siyang pakawalan pero ayaw niya akong bitawan...
yung ang gulo niya... sinasabi niya na may gusto siyang iba pero ipaparamdam niya
sakin na special ako para sa kanya... siguro nature na ng pagiging playboy niya yun
pero ramdam ko na may truth sa bawat bagay na ginagawa niya..."
garalgal yung boses ko nun. ang hirap magsalita habang ang mukha naka-press sa
unan no?! dahil sobrang hirap, binitawan ko na yung unan at pinunasan ko yung mga
luha gamit yung kamay ko. nakatingin lang naman sakin si Andy, nakikita ko nga na
medyo naluluha na siya.
napahiga naman ako nun sa kama.
"gusto kong sumigaw..."
tinabihan ako ni Andy sa papgkakahiga.
"go... sumigaw ka na..."
seryoso ka neh? HAHA
"ano bang pwedeng isigaw?"
"uh... ano bang nagustuhan mo sa kanya?"
napaisip ako kung ano nga ba. ang dami kase eh.
nagsimula ako sa pagwhisper lang.
"yung mga nakakatunaw niyang titig" napapangite naman si Andy nun "... gamit yung
mga nakakain love niyang mga mata..."
natatawa na rin ako sa mga sinasabi ko eh.medyo napalakas na din yung boses ko nun.
"yung ngite niya na may kakayahan na kunin yung kaluluwa mo" napatigil ako nun.
nagiisip ako ng perfect words para sabihin yung nararamdaman ko "...na kayang
iparamdam sayo na nasa langit ka na pala..."
"tapos yung pangbabara niya..." natatawa ako nun pag naalala ko yung pagkukulitan
namin. "yung pangaasar niya... yung kalokohan niyang nakakakilig... tapos lahat ng
ginagawa niya na nagpapasaya sakin..."
"tapos nagustuhan ko din kung paano niya nagagawang paiyakin ako..." naluluha na ako
nun. "na parang ngayon lang..."
"nagustuhan ko din yung kung paano niya ako saktan ng hindi man lang niya
nalalaman..." bumuhos na talaga yung luha ko nun. ang hirap. shet lang.
"nagustuhan ko lahat...
...kung paano niya mahalin si Ate Zinnia...
...kung paano siya sumayaw...
...kung paano siya kumanta kahit sintunado...
...kung paano siya maging sweet sakin...
...kung paano siya bumanat ng mga corny niyang linya...
...kung tutuusin wala na akong hahanapin pa..."
sa gitna ng katahimikan na yun, may narinig kami ni Andy na tunog galing dun sa
pintuan. isang senyas na may nakikinig sa lahat ng sinabi ko.
Chapter 26: Pain
Kinabahan ako bigla na baka nga may nakikinig saken nun. Aba, naiisip ko na baka si
AJ yun. kung siya man talaga, dedo na ako. ayoko ngang mapa-amin sa kanya ng wala
sa oras. hindi ako prepared! HAHA. hindi na namin pinansin nun ni Andy. iniba na lang
namin ni Andy yung usapan at baka mamaya kung ano-ano na masabi ko at maubos na
lahat ng luha ko.
maingay nun sa labas. may nag-iinuman kase diba? lumabas muna kami ni Andy sa
kwarto. gusto lang namin maki-join sa kasiyahan sa baba. hindi naman kami iinom.
masama yun no?
nagkahiwalay kami nun ni Andy. sumama kasi muna siya dun sa iba niyang pinsan.
naguusap at nagtatawanan sila. nao-OP ako. Ghad. pero triny ko pa ring ienjoy yung
sarili ko.
nasilayan ko naman bigla si AJ nun. pero sa totoo lang, hindi ko talaga siya sinilayan.
kusa lang siyang hinanap ng mga mata ko. nakita ko siyang nakatingin din sakin. iba
yung tingin niya. I mean ang gwapo niya. pero duh?! dati pa naman siya gwapo pero
basta ngayon. mas good-looking siya ngayon.
mag-isa siya dung nakaupo sa upuan na gawa sa kawayan. biglang lumakas yung
hangin pero patuloy pa rin yung mga tao sa pagsasaya. may mga nagvi-videoke. may
mga nagtatawanan ng sobrang lakas. may nag-iinuman. may nagsasayawan din. ang
otis, isang pamilya na mahilig may-party HAHAHA.
nakatitig pa rin sakin si AJ nun. kusang naglakad yung mga paa ko. ewan ko. parang
bigla ko na lang napansin yung sarili ko eh lumapit sa kanya. Ghad. ang labooooo ko
talaga. dapat na ako magsalamin. Okay, joke yun pero hindi nakakatawa. ARGH.
tinabihan ko siya sa pagkakaupo.
"bakit parang ang tahimik mo ngayon?"
"uh... wala..."
ngumite siya nun.pero nawala din yung ngite niya agad nun. nalungkot ako sa
expression na yun. anong meron? nagaalala ako na baka may nangyare sa kanya. o
siguro narinig niya lahat nung sinasabi ko kanina. tapos baka nag-iisip na siya ng paraan
para ireject ako ng hindi ako nasasaktan. :( WAAAAAA. kahit ba sweet rejection yun,
rejection pa din yun! masakit pa din yun. ngayon pa nga lang na wala pang rejection,
nasasaktan na ako. paano pa kaya kung tinurn-down niya na ako? aba, baka hindi ko
makeri yun?!
hindi ko kaya na hindi itanong sa kanya kung anong nararamdaman niya ngayon.
pagdating sa mga ganyang bagay, gusto kong malaman kung ano man ang iniisip niya
kahit hindi katanggap-tanggap sa part ko.
"bakit ka ganyan? anung meron?"
"bakit? may mali ba?"
hindi siya makatingin sakin. in fact, may tinitingnan siya. so ako namang etong baliw na
baliw sa kanya eh tumingin na rin sa bagay, tao pala, na tinitingnan niya. AMP, puro
tingin. tingin. tingin. Inulit pa. Ghad, sige babarahin ko na lang sarili ko ulet. WAAAA.
katimang ah.
sino bang hindi matitimang kapag malamn-laman mo na yung tinitingnan nung lalakeng
gusto mo eh yung gusto niya? :| sino pa ba? eh di si Ate Zinnia. ARGH. ako na bitter.
SIGEEEEEEEEE. aminado ako , okay?
"si Ate Zinnia?"
nanlumo ako nung sinabi ko sa kanya yung pangalan ni Ate Zinnia. nanlaki kase yung
mata niya. HAAAAY. halata namang in love siya dun. hindi ko alam kung maawa ba ako
or what? hindi naman kasi sila pwedeng maging lovers. magpinsan sila. although
second cousins yun, may isang dugo pa din na nadaloy sa kanila.
so magiging masaya ba ako? Naaahh. kung hindi masaya si AJ, magiging masaya nga
ba ako? baka kahit ako, hindi siya mapasaya. yun na nga lang yung parte ko sa buhay
niya, hindi ko pa ba gagawin yung best ko para magampanan yun?
tumango siya nun. sabi ko na nga ba eh :|
"anong nangyare?"
"nakapagusap na kami..."
hindi ba good thing yun?
"tapos?"
"ayun, nagkwentuhan lang kami..."
madilim na nun. kaunting ilaw na lang yung buhay nun. tanging ilaw mula sa nagiinuman
at nagvivideoke yung nagsisilbing ilaw namin sa labas. hindi ko alam kung tama ako o
mali ako pero may luha akong nakita na lumabas sa kanang mata ni AJ.
tumibok ng mabilis yung puso ko. ibang klase 'tong scene na 'to. kelan ka makakakita ng
isang playboy na ang tanging ginagawa eh magpaiyak ng mga babae tapos ngayon eh
naiyak na dahil lamang sa isang babae?! lalo akong humanga. he was just so real.
walang halong kaplastikan.
"anong napagkwentuhan niyo?"
"akala ko kaya kong umamin sa kanya... hindi pala..."
parang tinutusok yung puso ko. but I wanted to hear more. okay lang na masaktan ako.
at least, hindi nagtatanim ng sama ng loob si AJ sa puso niya. at least, nailalabas niya.
medyo nagulat ako nung linagay ni AJ yung ulo niya sa kaliwang balikat ko. napahigpit
yung pagkakahawak ko dun sa kawayan na inuupuan namin.
"matagal na pala akong naunahan... at hanggang ngayon, pakiramdam ko wala akong
inusad..."
"wala akong masabi... sorry..."
"ang tanga ko kasi..."
"ako din naman... lahat naman ng tao nagpapakatanga kapag nakakaranas na ng
pagmamahal eh.."
kung alam mo lang AJ :|
"bakit ganon? pareho tayong hindi masaya? wala sayo si Francis. wala sakin si Zinnia.
sana tayo na lang no?"
!@#$%. sobrang lakas ng pagpintig ng puso ko. nakita ko namang ngumite ng kaunti si
AJ kaya napangite na rin ako. umupo na rin siya ng diretso nun. na-speechless ako.
"eh kasi naman... kung mahal mo talaga yung isang tao, gagawin mo naman ang lahat
para sa kanya diba?"
"parang ng ginagawa mo ngayon?"
"ha?"
"lahat ng 'to para kay Francis diba?"
hindi ko sinagot yung tanong niya. bakit kasi pinapaalala niya sakin si Francis? :|
"ang point ko eh, kung may gusto ka talaga kay Zinnia... gumawa ka ng paraan para
pumayag siya na maligawan mo siya..."
"paano papayag kung may tayo?"
"problema ba yun? eh di magbreak na tayo. nung isanng araw ko pa yung sinasabi sayo
diba?"
napatingin ako sa ibang direksyon. sa direksyon na hindi niya makikita yung mukha ko.
nabwibwiset ako. Ghad.
"eh ayoko nga diba?"
"bakit mo pa kasi pinipilit na magkaroon ng tayo? siya naman talaga ang mahal mo
diba?"
"eh paano ka?"
"ano bang mawawala sakin?"
"si Francis..."
"bayaan mo na yun... ang importante eh masaya ka..."
masaya ka sa iba.
"ayoko. tapos iiwan kita ng malungkot. ako hindi mo iiwan. samantalang ako, iiwan na
lang kita basta basta. hindi pwede yun..."
"wag ka ngang masyadong ma-pride. mahal mo siya. wala akong karapatan na pigilan
ka dahil lang sa nandyan si Francis..."
"basta ayoko. kung magkakaroon man tayo ng makakatuluyan natin. gusto ko sabay
nating makukuha yun. gusto ko pareho tayong sasaya."
"eh hindi naman mangyayare yun kahit pagbali-baliktarin mo ang mundo"
DUH?! kung magiging sila ni Ate Zinnia, paano ako sasaya nun?! GHADDDDDDDD.
"kasi basta... ang chance na mangyare yun ay kung tayo yung magkakatuluyan sa
huli..." naptigil ako bigla. " which is wala namang chance diba? so hindi talaga
mangyayare yung gusto mo..."
"eh di tayo na lang"
"alam mo wag ka ngang ganyan... may gusto ka kay Zinnia pero pinipilit mo yung sarili
mo sa iba dahil lang sa kasiyahan ko... wag mo akong pansinin... okay?"
"hindi ko naman kasi kayang makita ka na malungkot..."
di bale. itatago ko na lang :|
tinakpan ko yung dalawang mata niya gamit yung kanang kamay ko. hindi ko napigilan
yung luha ko. kusa ring bumuka yung bibig ko.
"oh yan... hindi mo na siguro makikita ngayon..."
nagiiba na yung boses ko nun.
"...na nasasaktan na talaga ako"
Chapter 27: Okay lang ako
Hindi ko alam kung nagets niya yun. pero sinasabi ko yung totoo. na over nasasaktan na
talaga ako sa mga sinasabi niya. Ang tanga ba naman niya. bakit kailangan niya pa
akong isipin? Pwede namang ligawan niya si Zinnia ah! Napapasama pa ako sa mga
iniisip niya :|
tinanggal ko na rin yung kamay ko sa pagkakatakip nung mata niya.
"okay ka lang ba?"
nagtaka nga siguro siya dun sa sinabi ko. ay bahala na. sinabi ko lang naman kasi ang
totoo. siya na ang bahala mag-isip ng deeper meaning sa mga sinabi ko
"okay lang ako..."
nagsigh ako bago magsalita ulit.
"so payag ka na?"
"na ano?"
"na maghiwalay na tayo..."
nagsigh muna siya nun. matagal siyang hindi nagsalita. napatingin pa siya sa langit nun
at sa kung saan saan pa.
"hinde... ayoko..."
"ang lakas rin ng topak mo no? bakit pinapahirapan mo yung sarili mo ah?!"
napalo ko siya nun sa braso niya. ugh, nakakainis ba naman kasi yung hayop na 'to.
AMP. masyadong pinapairal ang katangahan :|
"hindi naman ako nahihirapan eh..."
"parang kanina nga gusto mo ng magpakamatay eh tapos ngayon sasabihin mo hindi ka
nahihirapan? natatanga ka na naman. lichugas na lalakeng 'to oh!"
napatayo ako nun. Ghaaaaddddddd. hindi ba naman kasi nag-iisip si AJ?!
"alam mo para kitang nanay eh... sa totoo lang, daig mo pa si mama..."
ngumite naman siya nun. ugh, kanina ang lungkot lungkot niya. tapos bigla siyang
sisigla. ANG WEIRD. :|
"ang tanga mo naman kasi. gamitin mo nga utak mo, AJ.."
"baket? utak ba ginagamit pag nagmamahal ka? diba puso naman?"
ako na baradoooo. WAAA. hindi papatalo 'to.
"sa ginagawa mo ngayon, kahit puso mo hindi mo ginagamit eh..."
"ginagamit ko no?"
"as if..."
"kaya nga hindi kita iiwan eh dahil sa ngayon, puso na lang ang ginagamit ko"
wala ata sa dictionary ko yung sinabi niyang yun. ARRGGHHHHH. ang hirap intindihin.
inirapan ko siya nun. napamewang na nga ako nun eh. WAHUUUYY. mukha tuloy akong
mataray. ang otis ba naman kasi ng kausap ko ngayon diba? ang ewan :|
eto yung sinasabi ko sa inyong magulo!
yung tipong sasabihin niya may mahal siyang iba pero ipaparamdam niya sayo na
mahal ka rin niya. TSSSSSS :|
ano ba Zerlina? BAWAL MAGASSUME. nakakasakit :(
"ang gulo mo. bahala ka dyan"
iniwan ko siya nun. Oh Pleaseeeeeee. Ayoko muna siyang kausapin okay?
pumunta ako nun sa may tree house. malayo sa kabihasnan kung nasaan si AJ. naiinis
ako sa kanya. hindi ko alam kung bakit. kase naman diba?! dapat kasi nagdidiretsahan
na kami pero...
GHAD. muntik ko na rin palang makalimutan na hindi ko pa siya dinederetso na may
gusto ako sa kanya :|
Owwwwwwww Mhaaaaaannnn. Nevermind na nga lang. umakyat ako dun sa may tree
house. medyo malinis na rin ngayon. yung mga papel sa floor eh nakasort na lang sa
isang lalagyanan sa may lamesa sa gilid. natanaw ko yung gitara at keyboard.
hinawakan ko muna yung keys nung keyboard. pwede naman siguro akong tumugtog
diba? pangrefresh lang. baka sakaling makatulong para mawala lahat ng sakit i mean
stress ng puso ko.
kinuha ko yung gitara na nasa tabi nung keyboard. hindi naman ako magaling maggitara
pero kaya ko rin namang tumugtog. tumingin ako sa compilation ng mga kanta na
nakasingit lang sa ilalim nung keyboard.
naghahanap kasi ako ng kanta na medyo swak naman sa mood ko ngayon. ewan ko ba.
dahil sa tree house na 'to, napapalapit na ako sa music.
pagdating ko dun sa last two pages nung compilation, nakapili na rin ako ng kanta.
pinagaralan ko ng ilang segundo yung chords na gagamitin. tapos inisip ko na rin kung
paanong strumming ang gagawin. dameng ritual bago makapagsimula no? HAHAHA.
pagkatapos ng lahat ng yun, sinimulan ko na rin yung kanta.
Ayoko nang malaman pa
kung sino sya at kung saan ka nagpunta
hindi nalang tatanungin
para hindi mo na kailangang umamin
naalala ko si Zinnia. naalala ko si AJ. HAY. iba kasi eh. sila may pag-asa na magkaroon
ng sila. kami naman ni AJ eh walang man lang kahit isang porsyentong chansa na
magkaroon ng maging kami. sabihin na nating may kami pero namimisunderstood lang
naman yun ng mga tao. walang kami. tanging siya at ako lang :(
Ok lang ako..
Ok lang ako...oohhh...
Oo. magpapaka-okay lang ako
lahat ay aking gagawin
pikit matang tatanggapin
mas kayang masaktan paminsan-mnsan
'wag ka lamang mawala ng tuluyan
swak talaga yung lyrics sakin. napapapikit na yung mga mata ko. parang kasing ginawa
yung kantang 'to para sakin.
Maniniwala nalang ako
sa lahat ng sasabihin mo
di na kita kukulitin
para di na kailangan pang magsinungaling
feeling ko habang kinakanta ko yung kantang 'to, napupunta ako sa ibang lugar. parang
wala ako sa tree house. ito naman talaga ang kailangan ko. na kahit minsan, mapalayo
man ako kay AJ.
Ok lang ako..
Ok lang ako...oohhh...
lahat ay aking gagawin
pikit matang tatanggapin
mas kayang masaktan paminsan-mnsan
'wag ka lamang mawala ng tuluyan
`mas kayang masaktan paminsan-minsan, wag ka lang mawala ng tuluyan` . naluluha
ako habang kinakanta yung line na yan.
Hindi ko kakayanin mawala ka sa akin
kahit na magmukha akong tanga
sa mata ng iba
nafeel ko bawat line at bawat word nung kanta. obvious naman yun siguro diba?
Ok lang ako..
Ok lang ako...oohhh...
lahat ay aking gagawin
pikit matang tatanggapin
Kung merong magtanong tungkol sa akin
sabihin mo
ok lang ako, ok lang ako
nung natapos na yung kanta, linapag ko muna sa tabi ko yung gitara. pinunasan ko yung
mga luha ko. Ghad, ang cry baby ko naman. ayoko ng ganito eh :|
nag-sigh ako. tiningnan ko yung gitara. okay nga lang ba talaga ako? HAAAAY.
hindi pa ako natapos magpaka-emo sa tree house, may biglang kumatok sa pader nung
tree house.
"Zerli?" si AJ...
Chapter 28: unconditional love :(
nagtataka ako kung paano niya nalaman na andito ako? napaisip din ako kung narinig
niya kaya yung kantang tinutugtog ko kanina. tsaka bakit niya pa kailangang magpunta
dito? at kung hinahanap niya ako, bakit kailangan niya pa akong mahanap? tanong ako
ng tanong. wala rin namang sasagot sa mga tanong ko. TSS.
"kanina ka pa dyan?"
"kakadating ko lang. bakit? may tinatago ka?"
tiningnan niya yung gitara at yung compilation ng chords.
"tumutugtog ka pala ng gitara..."
ngumite lang naman ako nun. tinabihan niya ako sa pagkakaupo ko sa sahig. kinuha
niya yung compilation tapos nagbrowse lang siya ng mga pages. hindi ako makatingin
sa kanya. mas pinagnasaan ko tingnan yung sahig kesa sa kanya.
"alam mo ba na hindi ako marunong maggitara..."
tinabi niya nun yung compilation. nakita ko yung kamay niya na nilapag yung comiplation
sa unahan ko. Ghad. pati kamay niya pinapakaba na rin ako.
"turuan mo naman ako..."
napatingin ako sa kanya. which is the wrong thing :| mas naappreciate ko yung fact na
he was just so gorgeous with his serious face.
"uh--sige.. kapag may time tayo..."
ngumite naman siya nun. Ghad. hindi dapat ako tumingin. kase naman :|
"lika. may ipapakita ako sayo..."
tumayo siya nun tapos nagreach siya ng hand sakin para tulungan akong makatayo.
nagdadalawang isip ako sa dalawang bagay. kung sasama ba ako? at kung aabutin ko
ba yung kamay niya?
matagal akong nakapagisip. o siguro, feeling ko lang na matagal. kasi naman. kapag si
AJ na yung nasa harapan ko, feeling ko nabagal yung oras. parang natitigil yung buong
mundo ko sa isang moment na ang kasama ko lang eh siya.
nagsigh muna ako. ayokong tumingin sa kanya kasi baka mamaya mapa-reach out ako
sa kamay niya.
instead of getting his hand, tumayo ako ng mag-isa. tapos nginitian ko siya. ewan ko
kung nagulat siya sa inasal ko. pero tama na rin yun na kahit minsan siya naman ang
makaranas ng rejection.
"ano ba yun?"
hinawakan niya yung kamay ko nun pero hiniwalay ko. napatingin pa siya sakin nun.
pinagtaasan ko lang siya ng kilay.
"baket?"
"tinatanong pa ba yun?"
nagtaka ata si AJ sa tanong na sinagot ko sa kanya.
"wala namang tao. kailangan pa ba tayong magpanggap?"
linagpasan ko siya nun. nabibitter ako :| bumaba ako dun sa tree house. tapos hinintay
ko lang siya na bumaba din. medyo matagal nga eh. kung ano mang ginawa niya, wala
na akong pakielam. bumaba na rin siya after 1 million years. tumalikod ako agad sa
kanya. ayoko lang makita yung mukha niya.
hindi naman sa nagsasawa ako. pero pag tiningnan ko kasi, baka mawalan ako ng
rason na hindi pagsawaan ang mukha niya.
nakalagay yung dalawa niyang kamay sa dalawang bulsa ng maong pants niya. nakablack
t-shirt siya nun kaya lutang na lutang yung kaitsurahan niya. inunahan niya ako.
ako namang etong sumunod lang sa kanya.
gabi na nun at sobrang lamig pa. nakalimutan ko pa yung jacket ko sa kwarto :|
full moon nun. yung foot steps namin eh patuloy pa ring nagmamark dun sa sand na
tinatapakan namin ngayon. nasa beach kami ngayon, dun niya ako dinala. ang hirap
ngang iexplain eh. sa likod ng compound nila, may beach pala dun. sa harap nun yung
pinaka resort. dahil nasa likod lang nila yung beach, libre silang napasok dito. aba, may
built in swimming pool. coooooool.
naalala ko nung kinasal si Ate Lia. naalala ko nung sinayaw niya ako. tapos nung
naglakad lakad lang kami by the sea. parang inuulit lang yung pangyayareng yun
ngayon. umupo naman si AJ dun sa may sand tapos pinat niya yung tabi niya. so yun,
parang sinasabi niya na tabihan ko siya.
"ayoko. madumi dyan. tatayo na lang ako..."
tumingin ako sa dagat pati dun sa moon na may reflection na sa tubig. walang stars nun.
ibig sabihin uulan. aba ngayon, nangangailangan na talaga ako ng jacket HAHAHA.
"ang KJ naman neto..."
tiningnan ko siya nun. nakatalikod kasi ako kanina. gawa niya ayaw ko siyang makita.
and to my surprise, nakahig siya dun sa may sand. topless. yung dalawa niyang kamay
yung hinihigaan niya ng ulo niya. nakapatong yung t-shirt niya sa katawan niya. nakita
ko yung mga mata niya. halatang ineenjoy yung dalawang bagay na nakikita niya sa
langit. ang isang dumadaan na airplane at yung full moon.
ako naman eh ineenjoy ang view ko ngayon HAHAHA :))
bumalik na rin ako sa senses ko kaya tumalikod ako sa kanya. napayakap ako dun sa
sarili ko. ang lamig kaya. naka-shorts lang ako pati naka-green ako na shirt. sira na din
yung hairstyle ko dahil sa sobrang lakas nung hangin.
"67th airplane ko na yun..."
napatingin ulit ako sa kanya. Ow shet :O BAKIT ANG HOT?! kalamig-lamig ng panahon
tapos ganyan siya kainit. tumalikod ako agad sa kanya.
"may isa ka pa bang wish?"
"ang engot ko kasi, mali yung winish ko nung una kong naka-100..."
"yung wish mo na mahanap mo yung true love mo?"
"oo, mali yun. dapat sana maging kami ng true love ko. eh paano kasi kung mahanap ko
nga hindi naman kami meant to ba?"
napakagat ako sa labi ko. kung ako lang yung true love, eh di hindi mo pa winiwish yan,
natupad na agad.
"may point ka dyan..."
tumingin ulit ako sa kanya. nakaupo na siya nun tapos malalim yung tingin niya sa may
dagat. ang ganda. ang ganda niyang lalake. hindi na sa gay siya. pero I mean, I found
true and perfect beauty through him.
tumalikod ako agad. parang kasing hinahabol ng pagkabog ng dibdib ko yung paghinga
ko.
"sana matupad yung wish mo..."
"sana nga"
may disappointment sa tono ng boses niya. TSS. mahirap din kasing makuha si Ate
Zinnia. halata naman kasing hindi pa siya nakakarecover dun sa pagkamatay ng
boyfriend niya. mahirap kayang mag-heal ng isang broken heart. tiningnan ko ulit si AJ.
tinitigan ko yung mukha niya. pain. sadness. alam mong meron siyang unconditional
love para kay Ate Zinnia.
tumalikod ulit ako sa kanya at napa-sigh. ang tahimik namin nun. wala akong masabi.
siya rin walang masabi. nakakabingi yung katahimikan. hindi ako sanay.
maya-maya namann eh may naramdaman akong pagpatak ng tubig sa ulo ko. tumingin
ako sa langit, ow shet. sabi ko na nga ba uulan eh. tumingin ako kay AJ na nakatayo na
tapos lumapit siya sakin.
"lika. naambon na..."
inakbayan niya ako nun. frozen na rin ako nun. Ghad. masyado 'tong close. hindi ko keri.
linagay niya yung t-shirt niya sa ulo ko. siguro, ayaw niya akong mabasa. lumakas na
rin yung ulan nun. Epic Fail. tiningnan ko yung mukha niya na basang-basa.
naghahanap siguro siya ng masisilungan.
naka-akbay pa rin siya sakin. alam kong segundo lang ang itatagal ng scene na 'to pero
sa sobrang tuwa, feeling mo na stuck ka na sa moment na 'to.
nakakita si AJ ng masisilungan nun. yung kiosk. pagpasok namin dun grabe, basang
basa kami. as in define. mas basa si AJ no. akalain mong nakeri niya yun. may
dalawang mahabang upuan na magkatapat dun sa kiosk. linagay ko yung t-shirt ni AJ sa
isang tabi muna. humiga naman si AJ dun sa katapat kong mahabang upuan. sa ibang
bagay ako tumingin. ayokong tumingin sa kanya eh. ilang beses ko na ba 'tong nasabi?!
"'sobrang basa ka ba?"
"uh... oo... pero okay lang... salamat..."
nahihiya ako sa kanya. hindi ko alam kung bakit. ngumite naman siya nun which is so
nakakamatay.kelan na burol ko? HAHAHA joke :))
ang tagal nung ulan. siguro, hinahanap na kami dun. feeling ko nga mga 11 pm na nun o
12 midnight na eh. tulog naman na nun si AJ. lumapit ako kay AJ para tingnan kung
tulog pa ba siya.
napansin ko naman na sobra siyang pinagpapawisan. pero duh, sa lamig neto
pagpapawisan ka ba?!
tapos medyo nanginginig siya sa sobrang lamig.
kinabahan akong bigla. hinawakan ko yung noo niya.
badtrip, eh inaapoy pala ng lagnat 'tong si AJ. wala man lang sinasabi . !@#$%.
nakita kong binuka niya yung kanang mata niya para makita ako.
"bakit hindi ka nagsasabe na masama pakiramdam mo?! ang kulit kulit mo?! Lichugas
'to. may lagnat ka na pala. ang pasaway. grabe, nakakainis ka!"
mabilis kong sinabi yun lahat. ngumite siya sakin nun tapos hinawakan niya yung kamay
ko. ang init ng kamay niya na feeling ko may dumaloy na kuryente sa katawan ko.
"basta dito ka lang...
magiging ayos na din ako..."
Chapter 29: joketime :P
Ako naman 'tong nagpauto na hindi siya iniwan. at kahit naman hindi ko siya iniwan,
naging maayos nga ba siya? in some point, pwedeng oo. nakayanan na rin niya kasing
umupo dun sa kubo. aba, wala akong tulog oy! magkakaron ako ng eye bags neto.
sinisira niya byuti ko. Charot HAHA
so yun magkatabi na kaming nakaupo dun sa mahabang upuan ng kiosk. may halos
isang ruler na pagitan yung pagkakaupo namin. Oh kami na may space. kinalikot ko lang
naman yung mga kuko ko. wala akong magawa. hindi ko nga alam kung bakit ayaw pa
naming umalis dito sa kiosk. eh hindi naman na naulan. tapos pasikat na rin yung araw
nun. Ako na talaga walang tulog. Dahil kay AJ yun .ang laki ng atraso sakin ni AJ.
Promise.
Nakatitig siya dun sa direction kung saan nasikat ang araw. so ako naman, eh nakitingin
na din. ang ganda. parang ako lang. Choss.Ang astig gumawa ni God ng mga scenery
no? Nakakakilig lang. HAHA. diba parang ang sweet kapag kasama mo yung kasintahan
mo habang nanunuod ng sunrise. tapos sasandal ka dun sa balikat nung lalake. tapos
hahawakan nung lalake yung kamay mo. tapos ieenjoy niyo yung magandang view.
titingnan niyo yung mga kamay niya na naka-intertwine sa isa't-isa. isang pangitain na
kayo talaga forever.
napatingin ako sa kamay ni AJ na nakalapag dun sa space ng pagkakaupo namin. gusto
kong hawakan yung kamay niya. TSSSS.
"ayos na ba pakiramdam mo?"
"oo, hindi mo ako iniwan eh"
ngumite siya nun. TSS. jinojoketime lang naman kasi niya ako eh. hay nako. mukha
naman talaga siyang hindi okay. halata naman sa mata niya eh.
"loko ka... sige nga, anong okay dyan?"
medyo lumapit ako sa kanya nun. malandi ako eh HAHAHA
"lahat okay dyan syempre..." ngumingite siya. Ow shet. katunaw HAHAHA
"sus. san banda?"
"sa bandang puso"
Ayy. for sure, babanat 'to. Wait. Iisip na ako agad ng pangtapat sa ibabanat niyan.
HAHAHA
"madami kasing laman yan..." tinawanan ko siya. DUH. ang ChickBoy kaya HAHAHA
"sus. ikaw lang naman ang laman nito..."
seryoso siya nung sinabi niya yun. napatingin nga ako sa kanya ng owver owver HAHA.
nginitian niya lang naman ako which means na joketime lang ang lahat. sayang no? TSS
"sus. joketime 'to..."
medyo lumapit na siya sakin nun. may halos one inch na pagitan ang meron samin pero
nakaka-feel na ako agad ng maka-BOOM na spark.
"pag sinabi ko bang hindi joketime 'to maniniwala ka?"
ano bang dapat isagot? ang seryoso ng aura. SHET. aminin na kasi. HAHAHA
"pwede naman... pero..."
hindi niya ako pinatapos sa pagsasalita ko. bigla na lang siyang bumanat.
"hindi joketime"
nakatingin siya sa mga mata ko nun. grabe, natutunaw ako na ewan.alam mo yung
feeling na may dumaloy na kuryente sa buong katawan mo dahil lang sa pagtitinginan
niyo. kinikilabutan ako. but in a good way.
ngumite naman ako na parang sinasabi ko `duh. halatang joketime`. tapos inirapan ko
siya na parang sinasabi na `wag kang ganyan. ang pogi mo. kinikilig ako`. tumingin ako
sa ibang direksyon tapos napakagat sa labi ko. gusto kong sumigaw. NAKAKAKILIG
KAYA HAHAHA. kahit gaganon-ganon lang yun, WOOOOOO. Party na tayoooo. Masaya
na ako ng ganito. Chinacharot ko na naman sarili ko :|
sumikat na talaga nun yung araw. New Day na naman oh. babanatan ko pa sana si AJ
nun ng pambara ng biglang may nag-caught ng attention naming dalawa.
"Kuya! Zerli!"
Andun ang rescue team namin. si Andy, yung dalawa pa niyang pinsan na lalake.
"huy Andy..."
lumabas na kami nun ni AJ sa kiosk para salubungin si Andy at yung mga kasama niya.
"grabe, nag-alala talaga kaming lahat sa inyo! ang lakas pa man din ng ulan kagabe..."
"oo nga eh. umuwi na tayo agad. masama ang pakiramdam ng kuya mo..."
tiningnan ko si AJ na nasa likod ko. halatang masama nga ang pakiramdam. siguro,
nakita na din ni Andy yun kaya tumango siya. tinulungan si AJ nung dalawa pang pinsan
nila sa paglalakad. si AJ, ayaw pang magpatulong. Ang taas talaga ng pride grabe.
HAHAHA. pero parang kaninang madaling araw, ang weeeeaaaaak.
so ayun, nung nasa bahay na kami. yinakap ako ni tita. sobra syang nag-alala samin ni
AJ. wow no? parang napaka-special ko sa pamilya nila. kaso nga lang, hindi naman
talaga ako yung mahal ng anak nila :|
Erase. erase. erase.
Drama much. ayoko na nga ng ganito. naligo naman ako nun. siguro, hindi ko na dapat
iexplain yun dito diba? HAHA. pero nagamit ko yung time ng paliligo ko sa pag-iisip
tungkol dun sa mga bagay na sinabi ni AJ.
Ang labo niya talaga. nakakainis. ipaparamdam niya sayo na special ka sa kanya but in
fact, may gusto siyang iba. TSSS. nakakasakit talaga siya ng ulo.
30 minutes akong naligo. inorasan pa talaga no? HAHA. pumunta ako sa kwarto ko.
andun naman si Andy na nakahiga tapos nagbabasa siya ng The Lost Hero ni Rick
Riordan. Basahin niyo yan. Astig, Sequel ng Percy Jackson. HAHAHA. nag-advertise na
lang no? WOOO. sana bayaran ako ni Rick Riordan.
minamassage ko nun yung buhok ko nun ng biglang tinabi muna ni Andy yung libro
tapos umupo siya sa kama. chichikahin na naman ako neto. HAHAHA.
"now, spill. anong nangyare sa inyo ni kuya?" sabi na eh HAHAHA
Chapter 30: A talk with someone who understands :)
Ayun, so kwinentuhan ko naman ng bonggang bongga 'tong si Andy na super
naglalaway na dahil nung una, eh ayaw ko sa kanyang i-share ang kung ano mang
mangyare samin ni AJ. sa totoo lang, wala naman talagang nangyare diba? Well,
kwinento ko yung wrong timing na pagkakasakit niya at yung pagsasalita niya ng...
"basta dito ka lang magiging ayos na din ako..."
Okay. fine.Hindi na talaga ako kinikilig eh. I swear! Lalo lang ako naguguluhan sa mga
ginagawa niya. pero kung dinederetso niya ako, siguro kanina pa ako nagtatalon sa
sobrang kilig. HAHA.
Kwinento ko rin sa kanya yung banat niya na nagpatalbog ng major major sa puso ko.
" ikaw lang naman ang laman nito..."
Siya ng magaling magpakilig. May balak siguro siyang patayin ako sa kilig.HAHA. over
siya, akala mo gwapo pero gwapo naman talaga. HAHAHA.
So yun, tinawag naman ni tita si Andy kasi magpapatulong siya sa kitchen. bukas kasi,
ay may bonggang handaan. ewan ko kung bakit. maki-ride na lang. ang importante may
pakaen. HAHA.
so yun nga, overnight na tutulong si Andy. gusto ko din maki-join nun kaso sinabi na ni
tita na wag na lang daw kasi visitor ako. pero hindi na ako nagmapilit kasi medyo
tinatamad din ako no? HAHA. so yun, solo ko muna for this night yung kwarto.
Ano na kayang ginagawa ni AJ? maayos na kaya yung pakiramdam niya? hindi ko
naman kasi siya matanong ng diretso o yung tita niya. sana ako na lang yung nasa tabi
niya.
hindi naman ako makatulog nun kahit medyo 10 pm na nun. Hindi talaga ako makatulog
nun. mukhang hindi umuubra yung mga kanta ko sa cell phone bilang pampatulog.
binuksan ko yung radyo na nakalagay lang dun sa side table. Wala lang, malay mo may
bagong kanta. Gusto ko na rin matulog nun.
Sa Love Radio nakatune-in yun. (OHAAA, free ad!). True Love Conversations ni Papa
Jack yung on air nun. dati lang ako nakikinig dito eh. nagsawa na din ako. HAHA.
ngayon na lang ulit ako nakinig. Well yun, may kausap siyang babae na may bonggang
bonggang feelings sa best friend niya tapos nagpapatulong siya kay Papa Jack kung
paano siya aamin. natatawa ako kasi binabara pa siya ni Papa Jack HAHAHA. pero sa
huli, parang solve nga eh. nabigyan ni Papa Jack yung girl ng isang swak na solution sa
problema niya. Kung tumawag kaya ako, matutulungan ako ni Papa Jack tulad ng
pagtulong niya dun sa girl?
Pinatugtog naman na yung kanta na rinequest nung babae na `just so you know`. basta
kanta yun na tungkol sa isang tao na nainlove sa best friend niya pero hindi niya
maamin. Haaaay. Ang hirap nga naman talagang mainlove sa isang best friend. Pwede
kasing masira ang Friendship.
Anyways, napaisip naman ako kung tatawag kaya ako kay Papa Jack. Medyo
namemorize ko kasi yung number na sinabi ni Papa Jack bago mag commercial.
Kinuha ko yung cell phone ko na may three bars pa. chineck ko yung load ko. may 100
pesos pa akong regular load. bongga no? syempre, 1 week akong wala sa bahay.
niloadan ako ni mama ng tumataginting na isang daan HAHAHA.
hindi ko naman masyado nagagamit yung cell phone ko. siguro, wala rin namang mali
kung gamitin ko 'tong pantawag. isang beses naman eh. tsaka siguro, hindi yung call ko
yung mapipili kasi marameng natawag dyan eh. tsambahan na lang kung anong call
yung mapipili. hindi bale, isang try lang. kapag hindi napili, hindi na ako uulit pa ng
tawag.
dinial ko naman yung (02) 8326171. so yun calling pa naman siya. pinakinggan ko
naman yung call. nag-riring siya infairness. nageexpect ako nun ng `sorry maam or sir,
your call is not transmitted to the airing of TLC` pero hindi naman yun yung narinig ko.
isang boses na nagsasabi na i will be on air in 3 minutes. napatayo naman ako nun kasi
sobrang WHOAAA. gusto kong sumigaw. I mean sa sobrang daming tao na gustong
makatawag dito, yung call ko yung napili. tapos first time ko pang, tumawag. AKO NA
SWERTEEEEEEEE. HAHA. siguro kasi 23 ngayon, teka. anong connect? Bahala na.
basta in 3 minutes ako naaaa.
nakabukas pa rin yung radyo. excited ako na naghihintay na matapos yung 3 minutes na
nagmistulang isang oras. HAHA. and then we're on AIRRRRRR!!!!!!!
"ehem... papa jack?"
"ay... si ate. inubuhan pa ako..."
may sound effects naman na kaek-ekan nung sinabi yun ni Papa Jack. natawa naman
ako nun. nakakaotis lang eh. HAHA
"bago ang lahat, ano ang pangalan ng aking kinakausap?"
may kakaibang sound effects nun. kakadistract nga. halo-halo kasi yung emotions ko.
masaya na kinakabahan. HAHA. parang akong nagrerecite ng sagot sa isang
napakasungit na teacher.
"Zerlina po papa jack..."
"wow... ang astig ng pangalan niya no? Zerlina? maipangalan nga yan sa magiging anak
ko!"
ayun naman, sound effects na naman. habang tumatagal, kinakabahan na ako eh.
HAHA
"so Zerlina, ano ang maitutulong ko sayo ngayong gabi?"
"uhm... kasi po may problema po ako.."
"PROBLEMA NA NAMAN?! alam niyo ba na halos ilang taon na akong nakikinig sa mga
problema ng mga tao, mukha ba akong answer key na nilalaman ng mga solution?!"
"opo papa jack..."
natatawa naman ako nun. HAHA. kahit na for as second, nakakalimutan ko yung
problema ko.
"okay, sige. anong problem yan? wag lang assignment mo sa math. magtino ka!
bakasyon ngayon, baka sumakit ulo ko pag pinasagot mo sakin yan!"
"opo papa jack... tungkol lang naman po sa love life eh..."
"ayy! love life?! eh sus, mas mahirap naman yan sa Math! juskopo!"
"papa jack naman..."
natawa na naman ako nun. siguro, pinapagaan niya mung yung loob ko. and effective
nga siya infairness!
"okay... seryoso na talaga... magsimula na tayo... anong problema mo?"
naging seryoso na yung boses niya. nag-sigh muna ako. here it goes na!
"kasi po papa jack... may ex po ako..."
"mahal mo pa siya?"
"hindi na po papa jack..."
"so anong problema??"
"eh kasi po dahil sa ex ko pumayag ako na magpanggap na girlfriend ng ibang guy para
pagselosin siya..."
medyo naging violent yung reaction ni papa jack yun. Okay, alam ko namang mali yung
ginawa namin eh! ARGH.
"okay... go on?"
"tapos po... medyo effective naman po kaso nadevelop na po ako ng bonggang bongga
dun sa guy. wala na kasi talaga akong feeling sa ex ko papa jack kaso eto pong si guy,
may gusto pong ibang girl! pero kahit na ganun, may mga instances na pinaparamdam
niya sakin na mahal niya rin ako... hindi ko na po alam kung anong gagawin ko papa
jack..."
naiiyak ako nun. ARGH. yung background music kasi eh. HAHA.
"hay naku. ang sarap niyong paguntugin ni guy ah!"
"opo talaga... sarap batukan nun ni AJ eh!"
"so AJ name niya?"
LETSEEEE. nasabe ko yung pangalan niya. WHAT DA?!
"opo papa jack..."
nagsigh naman ako nun. Lichugas naman ohh!
"okay, una... dapat maayos yung pagpapanggap niyo. mali kasi yun eh. nagsisinungaling
kayo sa mga tao..."
"oo nga po papa jack...kaso gusto ko na nga po itigil yung pagpapanggap namin kaso
ayaw niya kasi daw ayaw niya po na mawala ako sa kanya..."
"yahu..."
meydo natawa ako dun. yung `yahu` kasi yung expression ni papa jack kapag may
nakakakilig na ewan. HAHA.
"okay so si AJ nga ay isang tao na masarap iuntog sa pader..."
natawa na naman ako nun. HAHA
"opo talaga papa jack!"
"magulo siya... pero dahil nadevelop ka sa kanya, hindi malabo na madevelop rin siya
sayo... siguro akala niya may feelings ka pa rin sa ex niya kaya natatakot siya na ireject
mo siya..."
"so papa jack, anong gagawin ko?"
"siguro dapat mo talaga siyang iconfront...na may gusto ka sa kanya.... and Zerlina,
sinasabi ko sayo... mali ang ginagawa niyong pagpapanggap..."
"kaya nga po eh... gusto ko ng itigil kasi sobrang sakit na..."
napaiyak na talaga ako nun. hindi ko mapigilan yung luha ko. parang naghahabulan pa
sila.
"ganyan talaga pag nagmamahal tayo Zerlina... lahat naman kasi talaga tayo
nasasaktan eh... kung mahal ka talaga ni AJ, sasabihin niya sayo yun... kung hindi ka
naman niya mahal, siguro maiintindihan niya kung bakit gusto mo ng itigil yun..."
"opo papa jack..."
"may mga cases talaga kasing ganyan... magugulo rin kasi ang pag-iisip ng mga tao...
minsan nagugulo yun dahil masyado tayong nadadala ng takot... kaya nga marameng
tao na hindi masaya sa lovelife nila kasi hindi nila pinaglaban yung kung ano mang
nararamadaman nila noon dahil sa takot... nakakaloko... kumokorni ako!"
napatawa naman ako nun.
"oh yan ate, itawa mo na lang yan. basta ang advice ko sayo, kausapin mo siya.. yun
lang talaga ang solusyon dyan, okay?"
"'opo papa jack... thank you po..."
*sob* :(
"so kung nakikinig man si AJ ngayon, anong message mo sa kanya?"
"ayy papa jack, sana hindi siya nakikinig!"
"eh kung paano nga! dali... anong message mo sa kanya?"
ano nga ba?
"uhm... AJ... kung nakikinig ka man... ayun... ang dami kong gustong sabihin
sayo...gusto kong sabihin na...
na nakakainis ka...
nakakapikon ka...
nakakapang-init ka ng ulo...
gusto na kitang batukan...
and last three words...
i love you..."
over ko ng iniyak yun pero medyo gumaan yung loob ko. sana talaga hindi siya nakikinig
kundi dedo na ako! HAHA.
"yahu! nakakakilig naman yun!"
sound effects na naman. kahit na ganun lang yun, napapatawa pa din ako.
"so Zerlina, anong gusto mong kanta?"
medyo napaisip ako nun kaso sandali lang.
"uhm... para sa akin po by sitti..."
"okay... iple-play natin yan... so Zerlina, thank you for calling... sana ay nakatulong ako
sayo... goodluck kay AJ..."
"okay po papa jack... thank you po..."
"babye..."
*tooot tooot tooot*
WEEEEW. wala na. tapos na. at last, medyo nailabas ko naman ng bonggang bongga.
HAHAHA. so icoconfront ko na ba talaga siya. napahiga ako sa kama ko nun.
napabuntong hininga ng bonggang-bongga.
tama nga yung sinabi ni papa jack...
pero ang tanong...
kaya ko ba?
Chapter 31: White Roses :)
So yun nga, nakatulog na din ako ng mahimbing nun. hindi ko na inabutan yung Wild
Confessions ni Papa Jack dahil sobrang Wild na yun HAHAHA. at isa pa! hindi ako
nakikinig sa ganun. Nakakatimang pakinggan yun eh. lalo na dati nung triny ko makinig
dun. imbis na makatulog ako, aba. lalo nawala yung antok ako. HAHA
so yun nga, nagising naman ako ng medyo late nun. masyado na rin kasing late ako
natulog kagabi. tiningnan ko yung cell phone ko kung anong oras na. 10 am na pala.
OVER. nakakahiya. grabe, sobra akong matulog ah.
chinarge ko yung cell phone ko gawa ng malapit ng malow batt. naalala ko yung paguusap
namin ni Papa Jack kagabi. Lalo yung advice niya na sobrang hirap gawin. akala
mo isang simpleng `confront mo siya!` pero sobrang hirap nun no?! Pamatay na gawain
yun no?!
So yun nga, nag-ayos ako ng sarili ko. lumabas ako ng kwarto ko. gusto kong silipin
yung kwarto ni AJ. pero wag na lang. una, dahil nakakahiya. at pangalawa, parang
basta. HAHAHAHA. baka lalo akong mainlove. JOKE.
so yun nga, bumaba ako. walang tao. Okay, ang weird diba? Hmm... AT FEELING KO
MAY NAKAKALIMUTAN NGA AKO AND WHICH YUN NGA YUNG BAGAY NA PALAGE
KONG NAKAKALIMUTAN.
23 kahapon. which means 24 ngayon.
Leche. third Monthsary namin ngayon ni Aron Jie Benitez.
kalokohan lang naman.
naghilamos muna ako. nageexpect kasi ako ng bonggang pasabog ni AJ pero duh?!
baka naman pinaghahandaan nila yung kung ano mang handaan na pinaghahandaan
rin ni Andy. ayoko nga mag-expect, maraming tao ang napapahamak dyan at
nasasaktan.
nagsuklay ako ng buhok ko at tumingin sa salamin. walang pinagbago. maganda pa din
ako. Charot. HAHA.
umupo muna ako sa sofa. ayaw ko muna lumabas. masyadong bumibilis yung pagtibok
ng puso ko. naiisip ko kasi yung kung ano mang pasabog ni AJ ngayon. kasi kapag may
pasabog nga siya, lalo lang akong mahihirapan.
lalo lang ako mahuhulog sa kanya.
which is so hirap na talaga.
paano ko siya icoconfront kung bawat kilos niya eh parang nagsasabi sakin na `mahal
din kita Zerli, wag mo akong iwan`. diba? Nakakatimang talaga siya. ARGH.
gusto kong iimagine na may picture si AJ sa harapan ko tapos meron akong darts. gusto
kong gawing target yung pagmumukha niya para kahit sa isang picture lang eh pumangit
siya tapos hindi na ako magkagusto sa kanya :|
pero kasi kahiti gawing mukhang garapon yung pagmumukha niya, siya pa rin si AJ. siya
pa rin yung AJ na kina-inlove-an ko. kaya parang wala ring talab yun.
siya pa din yung mamahalin ko kahit anong mangyare,
ANG CORNY KO PROMISE. HAHAHA
pero totoo naman talaga. hindi ko na rin napigilan yung sarili kong paa. parang mas
namimiss pa nung paa ko si AJ eh. medyo mabilis akong lumabas nun. ang liwanag nun.
grabe.
palibhasa, may araw. HAHA. alangang wala. TSS.
medyo na-blur yung vision ko dahil sa sikat ng araw pero alam ko na marami akong tao
na nakikita ngayon. isa-isa silang may hawak na red rose.
eto na yun, yung mala-firework na pasabog ni AJ. I knew it. ayoko na. please. kasi lalo
lang akong mahihirapan pag natuloy 'to. WAAAAG NAAAA.
lahat ng mga tao nakangite. nakita ko si Andy na may hawak din nung rose. tumapak na
ako sa labas nung bahay tapos isa-isa akong binigyan ng roses nung mga pinsan, tito at
tita ni AJ. binigyan din ako ni Andy at Ate Zinnia. grabe.
binilang ko sa isip yung roses. and bongga. 22 roses yun. pinilit kong ngumite.
kinakabahan ako kung ano yung sunod na gagawin ni AJ. masyado na 'tong sweet.
parang hindi ko na kakayanin kung meron pang susunod. tunaw na tunaw na ako sa
sobrang ka-sweetan niya.
ITIGIL NIYO NA 'TO. PLEASE LANG.
Ang hirap kiligin. ang hirap kiligin lalo na kung hindi dapat kiligin. Haaay nako.
pumalakpak yung mga tao. tiningnan ko si Andy na nag-gesture sakin na tumingin sa
likod ko.
ayaw kong tumingin pero hindi ko napigilan. liningon ko kung ano mang meron sa likod
ko nun.
Of course, sino pa ba? eh di si AJ. nakawhite shirt siya nun tapos nakapants. may
hawak siyang nakatupi na red na cartolina. nung nakatingin na ako sa kanya ng diretso,
binuksan niya yung red cartolina.
Happy Monthsary.
Thank you for everything.
Love you
hindi ako makatingin sa kanya ng diretso. lalo kasi talaga akong naiinlove sa kanya. ang
cute niya. grabe. ibang klase. nakangite pa siya nun.
nakakapagtaka nga eh. may sakit 'to kahapon ah pero napaghandaan pa rin niya ng
bonggang bongga 'tong thir monthsary namin. pinilit kong ngumite pero sure ako na may
namumuong luha na sa mga mata ko.
naluluha ako kasi una, ang sweet niya na sobrang nakakatouch na.
pangalawa, kasi alam ko na lalo akong mahuhulog sa kanya. at ang resulta nun eh, lalo
lang akong masasaktan. hay nako. nakakapagod masaktan ah. palage nalang! :|
pinahawak niya muna yung red cartolina sa isang pinsan niya na cute din naman. HAHA
tapos lumapit siya sakin which is parang, okay... natutunaw ako. naiinlababo akoooooo.
STOP NA
TO. please?
may hawak siyang dalawang rose nun. 22+2=24. may point siya dun, 24 roses. 24 ang
date ng monthsary namin :| AW. ang sweet talaga. ibang klase. kelan ka ba makakakita
ng lalakeng tulad niya? yung tipong every monthsary, ipaparamdam niya sayo ng
bonggang bongga yung pagmamahal niya?!
yung isang rose nun white. tapos yung isang rose nun ay red. siguro, iba yung meaning.
kung may explanation yun, please. wag na siyang mag-explaine. nagmamakaawa na
ako ng over over. gusto ko ng magpalamon sa lupa sa sobrang kilig :|
"Zerlina..."
kinilabutan ako nung binigkas niya yung pangalan ko. nakakatakot siyang lapitan. kahit
na gustong gusto ko na siyang lapitan :|
"Hm?"
"Happy Monthsary..."
lumapit pa ulit siya sakin tapos inabot niya sakin yung white rose. napalunok ako nun.
nahihiya akong tanggapin nun. napakagat ako sa labi ko nun nung kinuha ko muli sa
kanya yung white rose.
"Thank you for everything..."
speechless ako. yun pala yung ibig sabihin nung white rose. isang Thank You. Haaaay
nako.
inabot niya sakin yung red rose tapos tinanggap ko naman sabay sabi niya ng...
"I love you..."
tiningnan ko siya tapos ngumite ako sa kanya. hindi ko kasi alam kung ano yung
sasabihin ko sa kanya. punong puno na ng roses yung kamay ko.
linagay niya yung dalawang kamay niya sa dalawang bulsa ng pants niya tulad ng dati.
"alam mo ba kung bakit red at white ang binigay ko?"
"bakit?"
ngumite muna siya nun tapos biglang sinabi niya na...
"dahil kapag naging red na yung white rose, dun pa lang ako titigil sa pagmamahal ko
sayo..."
Chapter 32: Friends :(
so yun nga, nawindang naman ako ng bonggang bongga sa sobrang katamisan ni AJ.
nakakainis eh. ang hirap talagang kiligin sa mga ganitong panahon :| ARGH.
so yun, hindi ko siya masabihan ng i love you too or happy monthsary kasi parang
nakakahiya o kasi parang :| ayaw ko lang talaga magsabi ng totoo...
nakapagusap kami pagkatapos nun pero parang asaran lang. wala naman talaga
masyado. nagkaroon ng kainan. sakto kasi na birthday nung isang pinsan ni AJ. eh yun,
bongga naman yung birthday party niya. hindi ko masyado maenjoy yung party.
masyado ko kasi iniisip yung samin ni AJ. I mean yung aking feelings lang pala kay AJ.
ang hirap kasi makipagsabayan sa kanya. iba kasi siya. wala siyang gusto sakin. ako
meron. :| HAY NAKO. JUSKOPO talaga. ang abnormal lang eh.
tumambay naman ako mag-isa dun sa puno na bagong best friend ko na nga HAHAHA.
patanaw-tanaw lang naman ako sa mga tanawin. ang lalim no? TSS. ganito ba talaga
ang side effects neto?! Kabadtrip ah.
nung nabored naman ako sa pakikipagkwentuhan kay pareng puno, napilitan na lang
ako na pumasok sa kwarto ko. hindi naman ako kinakausap nung puno eh! HAHA.
nanisi pa no?
ayun, siguro hindi naman mapapansin ng mga tao na nawala ako sa baba. hindi ko
naman kasi talaga feel na maki-join dun sa pagpaparty-party nila. at siguro, masaya si
AJ dun. kakatingin ko lang sa bintana. magkausap pa sila ni Ate Zinnia. Oh di ba?
natawa pa siya. selos ako.
naglaro lang naman ako ng mga games ko sa cell phone buong araw sa sobrang
kaboringan. palage naman akong talo pero sige pa din, napapasigaw na nga ako pag
minsan malapit na akong manalo, tapos biglang mamatay HAHAHA. nakakabadtrip eh.
ayun naman, nung gabi, hindi ko masyado nakausap ng matino si Andy kasi
nagkunware ako na tulog eh kahit sobrang aga pa nun. hindi na nga ako nakapagdinner
eh kaya nung madaling araw na lang ako kumaen nung nagsisitulugan na ang mga tao.
HAHA.
pagkatapos ko naman kumaen, natulog na rin ako nun. at sana hindi ko siya
mapanaginipan.
maaga ako nun na nagising. for a change HAHAHA. pero halos sabay kami ni Andy nun.
Wew. bukas uwian na namin. feeling ko sobrang haba ng linggong 'to. OVER. masyado
ba talagang importante ang linggong 'to?!
"Zerlina!"
"hm?"
"gusto mo bang sumama?"
"saan?"
"sa dagat! dali lika!"
medyo tinatamad ako nun. ewan ko ba. wala ako sa mood. nagiging KJ na ako ha! This
is not soooooo me :|
"parang wala ako sa mood magswimming eh..."
"sige naman na! ang KJ eh... sumama ka na..."
"oo na..."
napapayag naman ako nun kasi halos umalog na utak at buong katawan ko dahil sa
pagyugyog niya sakin pumayag lang ako. iba talaga ang pag bestfriend. ang hirap
tanggihan. HAHA.
nakawhite t-shirt lang ako nun tapos nakashorts ako. magkasabay kaming bumaba ni
Andy nun. halatang wala sa kondisyon yung mukha ko nun. kasi as in, may malaking tao
este bagay na bumabagabag sa pag-iisip ko. nakita ko naman na grabeng makatingin
sakin si AJ. ewan ko ba sa lalaking 'to. tinutunaw ako ng tingin niya.
pinagtaasan ko siya ng kilay nun. aba dapat lang. nakakainlove na eh. HAHAHA. itigil
niya yan. bawal sakin yan. JOKE
so yun, nginitian niya lang naman ako tapos hindi na ulit siya tumingin. sinabi naman
samin ni tito na kami ay pumunta na dun sa dagat. susunod na lang sila dala yung panglunch
namin. so yun nga, kaming tatlo eh naglakbay (wow) papunta dun sa dagat. dun
ako dinala ni AJ nung isang araw.
nung nagkasakit siya at yung tipong naghysterical na ako ng bonggang bongga. HAHA
nagtanggal naman ng top nun si AJ tapos mabilis siya na lumusong dun sa tubig.
napapatulala nga ako sa kanya. Iba kasi talaga siya eh. yinaya ako ni andy na
magswimming na din pero tumanggi ako. wala talaga ako sa mood. so umupo na lang
ako sa sand. tapos pinanuod ko si Andy at AJ na magswimming.
pero syempre, hindi ko maiwasan na 5 minutes na tumitig lang sa bawat paggalaw ni AJ.
Sige, ako na obsessed :|
nagsidatingan naman na nun sila tita at tito. kasama yung ibang pinsan nila. so ibig
sabihin nun kasama rin dun si Ate Zinnia. naka-violet siyang shorts nun tapos nakatshirt
na light blue.tapos nagswimming din siya kasama nung magpipinsan. ako naman eh
nageenjoy lang sa panunuod sa kanila at sa pagkaen ng chicken sandwich na ginawa
ng mama ni AJ.
so yun, habang pinapanuod ko sila. nag-iinit yung dugo ko. napapa-squeeze na ako dun
sa buhangin pero kahit ano namang gawin ko eh hindi ko yun masquee-squeeze!
paano ba naman, nakikita kong nagbabasaan si AJ at ate Zinnia. nakakabwiset. sana
mapuwing ka! AHAHHA. ay mali! paano pala mapupuwing dun?! sana pala mapasukan
ng tubig yung mata mo!
AND YES! ang galing. napasukan ng tubig yung mata ni Ate Zinnia.
gusto kong tumawa ng malakas nun. yan kase, nakikipaglandian pa kase ke AJ
HAHAHA.
Oo na, ako na bitter :x
so yun nga, todo lapit naman 'to si AJ kay Ate Zinnia. masyado siyang nagke-care sa
nadamaged na mata ni Ate Zinnia. ay sus, akala mo naman ikakamatay na niya. eh
sobrang layo sa bituka.
naginarte pa ata 'tong si Ate Zinnia, gusto pang ipahipan yung mata niya kay AJ. Oh sige
nga! Paano maalis ang tubig sa mata kung ihihipan?! DUH?! Common sense?!
kuskos lang sa mata dyan, okay na eh. kinuskos ni ate zinnia yung mata niya pero
hinawakan ni AJ yung kamay ni Ate Zinnia. parang pinipigilan niya na kuskusin yung
mata nito.
SIGE KAYO NA!! MAGLANDIAN LANG KAYO SA HARAPAN KO.
nakakabwiseeeet na. GRABE :|
tumayo naman na ako nun sa sobrang inis. Okay, enough na 'to. selos na selos na
talaga ako. umaapaw na talaga. sobra na :| ang sakit na.
nakita kong nakatingin sakin si AJ nun pero inirapan ko lang siya tapos tumalikod ako
then naglakad ako papalayo dun sa may dagat. wala naman na akong pakielam kung
ano mang mangyare.
nadaanan ko yung tree house pero hindi ako pumasok dun kasi naalala ko lang si Ate
Zinnia. magseselos lang ako lalo. ARGH. wala akong karapatang magselos :| lokohan
lang naman kasi eh.
so napilitan akong pumunta na lang dun sa bahay tapos pumasok ako sa may kitchen
and naglabas ng juice at baso. wala, uminom lang ako. imaginine ko na lang na alak 'to
tapos nakakawala ng problema. HAHA. kahit na never pa talaga akong nakakainom.
so yun, nagpapakasenti lang naman ako. iniisip ko lang si AJ na nakikipaglandian kay
Ate Zinnia. NAKAKAPIKON. Ang sarap gibain nung bahay.
maya-maya naman ay biglang narinig ko yung pagbukas ng pinto. napatingin naman
ako sa kung sino mang tao na nanggagambala sa pagigng senti ko dito.
so yun nga, ang dakilang epal. hindi na si Andy ngayon. si AJ na.
Oh bakit andito yan? tapos na ba paglalandian nila ni Zinnia?
pumunta rin nun si AJ sa kitchen tapos tumingin siya sakin.
"bakit bigla kang umalis?"
"wala lang..."
may bitterness dun sa tono ng pagsasalita ko. asa naman kasing sabihin ko na `
nagseselos kasi ako sainyo! landian kasi kayo ng landian`.
"alam mo kahapon ka pa... ano bang meron?"
"bakit? may mali ba?"
"eh kasi hindi ka man nag-i love you too o nag happy monthsary sakin kahapon tapos
ngayon ang taray taray mo?! may nagawa ba ako?"
napansin niya pala yun? Oo na lang.
"obligado ba ako? diba lokohan lang naman 'to?"
hihirit pa sana siya pero napaupo na lang siya dun sa upuan na nasa harapan ko.
"bakit ka ba ganyan? ano bang gusto mo?"
"diba nasabi ko naman na sayo dati pa? dati ko pa gustong itigil yung kalokohan na 'to!
hindi mo ba naiintindihan?!"
"bakit ba?! eh wala rin namang mangyayare kung maghiwalay tayo diba?"
hindi na ako nagsalita sa kanya. naiinis na talaga ako sa kanya. sobrang labo niya. hindi
ko na rin napigilang umiyak nun. sa sobrang galit na din siguro.
"tsaka... basta... sinabi ko naman sayo diba? na ayaw kong mawala ka sakin..."
napagtaasan ko siya bigla ng boses.
"BAKIT?! BAKIT AYAW MO NA MAWALA AKO SAYO? HINDI MO NAMAN AKO MAHAL
DIBA? WALA KA NAMANG NARARAMDAMAN SAKIN DIBA?"
"mahal kita..."
ang kalmado ng boses niya pero dahil dun lalo pa rin akong nainis. HAY NAKO.
"ANO? BILANG ISANG KAIBIGAN?"
"Oo, bilang ganun nga!"
"LECHE KA PALA EH..."
bumuhos yung luha ko nun tapos napatayo ako nun. nahihirapan akong umiyak nun.
tumayo rin si AJ nun tapos lumapit siya sakin then niyakap niya ako nun. hindi ako
makagalaw. kasi sobrang sarap ng yakap niya. eto yung tipong, parang pagagaanin niya
yung loob mo.
priness ko yung mukha ko sa chest niya tapos iyak lang ako ng iyak.
"LECHE KA TALAGA AJ..."
tapos dinagdagan ko ng isang bulong na sana hindi niya nairnig...
"...eh mahal na mahal kita..."
Chapter 33: A day with Daniel :)
feel ko naman hindi niya narinig yung binulong ko pero hindi ko naman mawari kung bad
thing ba yun or good thing. bahala na. hindi ko na siya pinansin nun buong araw. ewan
ko ba. nakakapikon lang kasi eh. nakakabitter. so yun, wala naman ako sa mood na
kausapin si Andy tungkol dito kaya medyo 8 pm pa lang eh nakatulog na din ako. tutal
naman, maaga ang uwi namin bukas.
sakto lang ang gising ko kinaumagahan. nag-aayos na sikla ng gamit. so ako naman eh,
inasikaso na rin yung gamit ko at yung sarili ko. nakakahiya naman kung bababa ako
dun ng may muta pa sa mata ko.
nung natapos na akong mag-ayos, bumaba na din ako. nag-aayos pa din sila tito at tita.
tinutulungan sila ni Andy. si AJ naman eh andun sa sofa, nakaupo. parang may
hinihintay. at kung ano man yun, wala na akong balak alamin pa.
At war kami ngayon, aba. Galit ako sa kanya. ang seryoso ako dun.
Nung ready na kaming lahat, linagay na namin sa kotse yung mga gamit namin. Si tita
yung nasa front seat. nasa back seat kami nila AJ at Andy. bale, nasa gitna namin ni AJ
si Andy. siguro feel na rin niya yung cold war namin ng kuya niya. wala rin kasi siyang
makausap ng matino samin ni AJ. everytime na gumagawa siya ng topic para samin,
puro tango at iling ang binibigay naming response sa kanya.
mukha namang nabanas na siya sa asal namin, ayun nanahimik na rin siya.
walang traffic nun. umaga naman kase. in less than two hours ng byahe, nakadating na
din kami sa bahay namin. nagba-bye naman ako kay tita at tito at nagthank you sa
kanila at syempre nakipag beso beso ako sa best friend kong si Andy.
at syempre, hindi ko pinansin si AJ kahit na alam ko na nageexpect siya nag babye ako
sa kanya o magsabi ako sa kanya ng mga sweet words na `i will miss you`. DUH?!
sawang sawa na ako sa kanya.
kahit hinde... :|
basta bahala na. pumasok na ako sa bahay nun tapos nagkakwentuhan kami ng kaunti
ni mama. syempre, sinabi ko lang sa kanya yung masasayang part. hindi yung mga
nakakalokang part.
tapos tumabay na naman ako sa kwarto ko ng isang buong boring na linggo.
nagcomputer at nagtext lang naman ako. well, nagkakatext na kami ni AJ pero ang cold
ko pa din. one time pa nga eh sobra siyang nagdrama. inulanan ako ng sorry. define:
bumaha pa. HAHAHA
sinasabi ko naman sa kanya na okay na kami at nabigla lang ako nung araw na yun.
pero deep inside, DUH?! nasaktan naman talaga ako.
nakakasawa na ding tumambay sa kwarto kaya napilitan din akong bandang hapon na
tumambay muna sa playground. ayun, as usual. wala namang masyadong tao o mga
batang naglaalro dun.
solong-solo ko yung buong play ground.
well,syempre medyo hindi na ngayon.
natanaw ko kasi bigla si Daniel na may dala ng bola ng basketball. siguro, maglaalro
siya dito. malamang diba? HAHA.
bago siya pumunta sa court na katabi lang ng playground, lumapit muna siya sakin.
nakaupo lang kasi ako sa isang bench dun kaya tumabi siya sakin.
"Oh? anung ginagawa mo dito?"
"wala lang... masama bang tumambay dito?"
ngumite lang naman siya nun. that's why bigla kong naalala si AJ :\
"hindi naman..."
"ikaw? bakit ka andito?"
"maglalabas lang naman ng sama ng loob..."
seryoso siya nun pero nagawa ko pang magbiro sa kanya,
"wala bang CR sa bahay niyo?"
natawa naman siya nun. HAHAHA
"anong nakakatawa?"
"ang lakas ng trip mo eh!"
"bakit ba? anong nangyare?"
nagsigh naman muna siya bago magsalita. for sure, problema 'to. .
"nagaway ulit kami ni daddy... gawa kasi nung grades ko... hindi daw pasok sa section
A... palibhasa kasi siya expect ng expect sakin... nakakainis na nga eh..."
"hay nako... diba sabi ko sa sayo kausapin mo siya tungkol dyan?"
"sus... mahirap yang gawin no? ang tanging magagawa ko na lang ngayon ay madistract
muna... ayoko munang problemahin ang mga ganyang bagay..."
"so kaya ka pumunta dito para madistract?"
"oo sana pero andito ka pala eh..."
"eh ano ngayon?"
"wala lang... mas makakalimutan ko ang problema ko kapag ikaw ang kasama..."
ang sweet niya. grabe. pero wala naman akong nararamdaman.
"so anong gusto mong sabihin?"
"uh... ano... tara date tayo..."
napatingin naman ako sa kanya ng bonggang bongga. nawindang din kasi ako dun sa
sinabi niya.
"ayy kaso baka magalit si..."
hindi ko na siya pinatapos nun. alam kong pangalan ni AJ ang sasabihin niya.
"no... sige... pumapayag ako..."
"seryoso ka?"
"oo... bakit?"
"kasi baka mamaya magkaroon na naman kayo ng problema dahil sakin..."
"paano pa kami magkakaproblema kung wala naman na kami?"
"ha? bakit? break na ba kayo ni AJ?"
"paano ba kami magbrebreak kung wala naman talagang `kami`?"
"hindi ko talaga makuha yung sinasabi mo..."
"basta lika na lang..."
hinawakan ko yung wrists niya nun para maglakad-lakad muna kami sa buong
subdivision. hiniwalay ko din yung kamay ko dahil alam kong nakakailang din yun. at
baka kiligin pa sakin si Daniel HAHAHA. Joke.
so yun habang naggala kami, kwinento ko sa kanya lahat lahat. parang akong sirang
plaka kasi dapat ko pang ulit-ulitin yung explanation ko para lang maintindihan niya ang
sitwasyon namin ni AJ ng bonggang bongga.
nung nagets naman niya na never naging kami ni AJ napatalon siya pati napasigaw siya
ng isang bonggang bongga na YES. siya na masaya HAHA
pero hiningan ko din siya ng advice kung anong gagawin ko kasi nashare ko na din sa
kanya na yun nga. may feelings na ako para kay AJ.
parehas naman sila ng advice sakin ni papa jack, dapat ko na talagang iconfront si AJ
pero sa case namin ngayon, feel ko mahihirapan ako na iconfront siya.
siguro kasi kapag may nangyareng confrontation, malamang eh sa hiwalayan ang
pagtatapos nun :| ang negative ko talaga no?
napa akbay sakin si Daniel nun. halos isang oras na kaming naglalakad at isang oras na
din ako nagkwekwento sa kanya tungkol samin ni AJ. halos 5:30 pm na din nun at
pabalik na kami sa playground.
astig no? inikot lang namin HAHAHA.
hinatid naman ako ni Daniel sa bahay namin. na-amaze din si mama dahil akala niya si
Daniel na yung ipinalit ko kay AJ which is hindi naman talaga HAHA. ngwapuhan din
siya kay Daniel pero mas gusto niya pa rin si AJ. ang adik nga eh.
napahiga ako dun sa kama ko sa kwarto. dun ko lang narealize na naiwan ko pala yung
cell phone ko sa side table.
tiningnan ko yung mga messages na nareceive ko. halos lahat naman GM. may text
galing kay Daniel.
From: Daniel
...ei...gud eve!!
...wg k ng mlungkot dhl ke ar0n :(
napangite naman ako kahit papano kaya nireplyan ko siya.
To: Daniel
opo sir! haha :D
tiningnan ko yung ibang messages and yun nagulat ako kasi tatlong messages sakin si
AJ. kinabahan ako bigla habang nakikita ko yung box na may nakasulat na `opening
message`
From: AJ panget :p
mgksma pla kau n daniel..
tapos may dalawa pa..
From: AJ panget :p
wala akong krapatan n mramdaman 'to
at isa pa.
opening message....
From: AJ panget :p
nagseselos ako...
Chapter 34:The Break Up
so yun nga, hindi ko siya nireplyan. hindi ko rin naman kasi alam yung sasabihin sa
kanya. alangang replyan ko siya ng blank message. halos 10 pm na rin nung nagkatext
kami ulet. HAHA. puyatan na naman. okay na rin 'to, next week pasukan na namin.
susulitin ko na ang bakasyon.
From: AJ panget :p
ui...
siya yung nagPM nun. nagdadalawang isip pa nga ako kung rereplyan ko siya. pero
hindi na rin ako nakapagpigil. gusto ko rin naman siyang makatext kaso nga lang ayoko
na maging sweet siya sakin.
To: AJ panget :p
whut? o.o
mabilis naman siyang nagreply nun which is good. hindi ako agad-agad makakatulog
From: AJ panget :p
wla :(
kailangan talagang may sad face? tsk
To: AJ panget :p
k.
ang gaspang ng mga reply ko. promise HAHAHA
From: AJ panget :p
ntnggap mu txt ko knina?
siguro tinutukoy niya yung text na nagseselos siya samin ni Daniel. ano bang sasabihin
ko? HAAAAY.
To: AJ panget :p
ndi
Ako na sinungaling.
From: AJ panget :p
ow.ndi m b ttnungin kung anu un?
To: AJ panget :p
ndi
From: AJ panget :p
glit kb?
To: AJ panget :p
ndi
Grabe. Medyo nakonsensiya naman ako nun kasi nagreply siya ng crying face pero
tama na yun. kasi baka mamaya landiin niya na naman ako lalo akong mainlababo sa
kanya. ayoko na kaya. ang hirap kasi na puro kasinungalingan na lang yung nasa paligid
mo. ang hirap kayang umasa. ang hirap maghintay sa isang bagay na hindi naman
dadating.
so yun, sinulit ko na yung one week na 'to. nakakatext ko naman si AJ at Daniel. minsan
ko na ring nakatext si Nate pero binabara ko lang naman siya.
mabilis na dumaan ang one week na yun. akalain mong last year ko na 'to ng
highschool. 4th year na ako. Palakpakan. HAHAHA
medyo excited naman akong pumasok nun. ewan ko kung bakit. syempre, nilakad ko ulit
yung school namin. pagpasok ko pa lang sa gate, natanaw ko na agad yung buong
Bounce Back Crew dun sa ATC. kung nakakalimutan niya na, ibig sabihin nun ay At The
Corner.
lumapit naman ako sa kanila. namiss ko rin ng bonggang bongga yung crew na 'to ah.
HAHA. nakita ko si AJ na nakaupo sa may isang tabi. katabi niya si Daniel dun.
nakatingin siya sakin ng over over. yung tipong tutunawin ka niya gamit ang tingin.
hindi ko naman alam kung anong sasabihin sa kanya. hindi ko sure kung dapat ba
akong mag-good morning o mag-hello sa kanya. so, tatahimik na lang ako. HAHA.
tinabihan ko si Andy na nasa kabilang upuan. tapos medyo nagkwentuhan kami habang
pinapanuod yung ibang crew members na nagpapakita ng mga kung ano mang dance
moves nila.
nag-ring na rin yung bell. dahil first day nun, sa gym muna ang punta namin para
malaman yung section namin at tsaka syempre may orientation. infairness, apat na
sunod-sunod na taon ko ng naririnig yung pauilt-ulit na orientation na 'to. HAHAHA.
puro rules at regulations lang naman. puro freshmen lang yung nagpe-pay attention dun
sa mismong orientation .syempre, alam na naman namin yun lahat.
pagtapos nun, titiningnan na namin yung listahan ng mga sections dun sa bulletin board.
so yun, si Daniel infairness nasa section C na. improving. HAHA.
stuck pa din naman ako sa section B. classmate ko pa din si Andy and ngayon,
classmate ko na din si AJ. nagimprove na rin siya from section C. si Francis naman eh
classmate si Daniel. section C pa din. walang improvement. HAHA. si Shaina naman eh
of course, section A pa din. halos kalahati ng bounce back crew nasa section C. may iba
naman na nasa section D pa rin.
nagring ulit yung bell. ibig sabihin nun kailangan na naming pumunta sa class room
namin para makilala yung adviser namin at iba naming classmates. magkasabay kami
nila Andy at AJ sa pagpunta sa classroom. sa second floor lang yun kaya madali lang.
and hindi pa rin kami nagpapansinan ni AJ.
pumili na rin kami ng mga seats namin. pinili ko yung seat sa pinakalikod tapos sa
pinakamalapit dun sa bintana. pwumesto si Andy dun sa pinakaunahan dahil andun
yung crush niya. pamalit ata kay Daniel HAHAHA. si AJ naman eh pwumesto sa arm
chair na nasa tabi ko.
dumating naman yung bagong teacher na adviser namin. nagpakilala lang naman siya
at nag-introduce din kami. pinagawa kami ng essay tungkol sa vacation namin pati mga
expectation namin this year. english teacher pala siya kaya niya kami pinaggawa ng
mga essays na yan. HAHAHA
tahimik naman kaming gumawa ng essay namin. ang hirap irecall yung sa vacation ko.
kasi naman :| Ang epic fail ng bakasyon ko. hanggang ngayon tuloy wala pa din akong
naisusulat sa draft ko.
habang naman iniisip ko yung pwedeng intro sa essay ko, may biglang paper airplane
na nag-land sa patungan ko. tiningnan ko si AJ kasi feel ko siya yung naglagay nun.
nakatingin siya sakin tapos nag-gesture siya na buksan ko yung paper airplain. tumingin
muna ako sa teacher namin. feel ko naman hindi niya napansin.
wala ka bang balak na pansinin ako?
tumingin muna ako kay AJ bago isulat yung reply ko.
wala ka bang balak na pansinin ako?
nakakainis kasi :|
finold ko lang yung papel. hindi ko kasi alam kung paano mag-fold ng airplain HAHAHA.
tapos inabot ko sa kanya ng patago.
wala ka bang balak na pansinin ako?
nakakainis kasi :|
ano bang nagawa ko?
nagpatuloy yung pagpapasahan namin ng papel nun. bahala na. matagal pa naman ang
oras sa deadline nung essay.
wala ka bang balak na pansinin ako?
nakakainis kasi :|
ano bang nagawa ko?
basta :| may sasabihin ako
ano yun?
ayoko na :|
ha?
magbreak na tayo :|
matagal siya bago nakapagsulat ulit dun sa papel. in fact, hindi nga ako sa kanya
makatingin.
wala ka bang balak na pansinin ako?
nakakainis kasi :|
ano bang nagawa ko?
basta :| may sasabihin ako
ano yun?
ayoko na :|
ha?
magbreak na tayo :|
bakit pa?
nahihirapan na ako sa ganito eh :|
kaya ba hindi mo ako pinapansin?
oo. tapusin na natin 'to. ok?
hindi ko kaya :(
kaya mo. please lang. hirap na ako eh.
bakit ba?
crinumple ko na yung papel na nun. ayokong sagutin yung last na tanong niyang yun.
pumilas ako sa notebook ko ng isang page. tapos nagsulat ulit.
Sorry. Tapos na 'to.
binigay ko sa kanya yung sulat tapos after 5 second bigla siyang tumayo. napatingin sa
kanya yung buong kase pati yung adviser namin.
"Mr. Benitez?"
"ma'am... pupunta lang po akong cr"
tapos bigla siyang umalis nun at lumabas ng classroom namin. tiningnan ko yung papel
na nasa patungan niya. pasimple kong kinuha yung papel. nagreply siya pero hindi niya
binigay sakin.
Sorry. Tapos na 'to.
pero mahal kita.
Naguguluhan na talaga ako.
Chapter 35: Back At One
It's Official. Break na kami. Grabe 3 months din kaming nagpanggap. Mabilis naman na
kumalat yung balita sa school. kapag napasok ako, nagbubulungan yung mga tao. Wala
na sana akong balak na sumama sa Bounce Back Crew pero sabi nila welcome pa din
ako sa crew nila kaso nga lang, hindi kami nagpapansinan dun ni AJ.
Hindi ko na rin inisip pa yung mga nakita ko sa papel. Kung mahal niya ako, eh di sana
pinaglalaban niya diba? Eh di sana binalik niya ulet sakin yung papel? Eh di sana Kami
pa rin ngayon. Pero feel ko as a friend lang naman yun at siguro hindi pa nga siya
sigurado sa nararamdaman niya.
Alam na din ni Francis na wala na kami ni AJ kaya feel ko yun yung dahilan kung bakit
niya ako niloadan at tinext nung isang gabi. grabe nga eh. nanliligaw ulit siya. kaso wala
naman na talaga akong nararamdaman para sa kanya. Ang wrong timing talaga no?
Kahit na fourth year na kami, uso pa din samin ang acquaintance party. simple lang
naman. gathering lang sa gym tapos nakacivilian yung mga students. kanya-kanyang
trip yan. may mga grupo nga na pare-parehas ng suot. meron namang nagsuot ng mga
emo at gothic style. HAHA.
eh ako simple lang naman yung suot ko. skinny jeans lang naman pati t-shirt. nagsimula
naman yung program nun. may mga dance numbers at song number. syempre,
nagsayaw dun yung Bounce Back Crew. As usual, magaling pa rin. pagtapos nung
performance nila, lumapit sila samin ni Andy tapos nakipagkwentuhan sila samin.
nagkaroon ng games tulad ng bring me at kung anu-ano pang games na pwedeng
magkakilala ang mga tao. hindi rin mawawala sa acquaintance party namin yung parang
dedication booth. maraming nag-dedicate ng kanta para kay AJ. sikat eh HAHA.
nagulat naman ako nung may nagdedicate ng kanta para sakin. `When you say nothing
at all`. tapos biglang nagsalita yung nagsasabi ng message dun sa dedication booth.
"This song is dedicated to Zerlina De Castro. At may message pa... Hello Zerli. Pwede
na ba ulit akong manligaw?I still love you..."
akala ata ng mga tao si AJ nun pero si...
"From, Francis..."
nag-ayiie lahat ng mga tao. hinanap ko si Francis pero hindi ko siya makita nun. naalala
ko yung kantang yan. dati kasi diba naging kami, pero halos hindi kami nagpapansinan.
pero one time, kinanta niya sakin yan kasi wala naman daw siyang pakielam kung hindi
man kami magsabihan ng i love you kasi wala naman sa salita ang lahat. nasa gawa.
napatingin naman ako kay AJ. nun ko lang narealize, kanina pa siya nakatingin sakin
nun. enjoy pa ako nun sa pagtitig kay AJ. sana kasi siya na lang yung nagsabi nun :|
hindi ako masaya. Promise.
nagulat naman ako ng biglang may humawak sa likod ko. nilingon ko naman kung sino
man yun. si Francis. hindi ba eto naman talaga ang gusto kong mangyare from the start
pa lang ng storya na 'to?
diba eto naman talaga yung goal o objective ko? si Francis naman talaga ang habol ko
pero mukhang nalihis yung path ng storya kasi mas nagustuhan ko si AJ. ngayong,
nakuha ko na pabalik si Francis, diba dapat maging masaya ako? pero hindi eh. isang
napakalaking kawalan ni AJ sakin.
"Hi..."
nginitian ko lang naman siya. gusto kong imaginine na sana siya na lang si AJ
nag-offer siya sakin ng hand para makipagsayaw sakin. naalala ko nung una akong
sinayaw nun ni AJ sa Rafters nun. tapos nung sinayaw niya pa ako sa kasal ni Ate Lia.
naiiyak ako na isipin yung mga memories na yun.
tinanggap ko naman yung kamay niya tapos nagsayaw kami. meron ding namang ibang
couples na nagsayaw. nakita ko naman si AJ nun na nakatingin samin. feel ko biglang
bumigat yung pakiramdam ko. nasasaktan ako. hindi dahil sa AJ and Zinnia thing.
nasasaktan ako dahil hindi kami ni AJ yung magkasayaw namin ngayon.
tiningnan ko yung mga mata ni Francis. wala na talaga akong nararamdaman :|
tumigil kami sa pagsasayaw nung natapos na din yung kanta. hawak niya pa rin yung
kamay ko. ang romantic sana nung scene eh. madilim kasi nun tapos may iba't-ibang
kulay ng ilaw na nakapaligid samin. kaso yung scene lang yung romantic, hindi kami ni
Francis :|
napatingin ulit ako kay AJ and hindi ko na lang namalayan biglang may luha na pumatak
mula sa left eye ko :'(
napansin naman yun ni Francis.
"bakit?"
"uh...wala... nakakahiya naman..."
pinilit kong ngumite nun sa harap niya tapos inabutan niya ako ng panyo na color yellow.
"gamitin mo..."
kinuha ko yun tapos pinampunas ko ng luha ko. grabe, tears for AJ talaga no? :|
iaabot ko na sana ulit sa kanya pero hindi niya tinanggap.
"ibalik mo na lang yan kapag sigurado kang wala ka ng nararamdaman para sakin..."
gusto ko na sana na ibalik sa kanya agad yung panyo kasi sa sarili ko, sigurado na ako
na si AJ na talaga yung gusto ko. magsasalita na sana ako kaso biglang may nagdedicate
ng kanta dun sa dedication booth. para sakin ulit.
tumugtog yung `Back At One` (Listen)
"bentang benta si Zerlina. This song is dedicated to Zerlina. intindihin mo na lang daw
ang kanta. by anonymous..."
napa-oohhh lahat ng tao. eh ako naman eh napatingin kay Francis. feel ko kasi siya pa
rin yung anonymous na yun eh.
"hindi na ako yun. iba na yun.."
"ha? sino?"
tiningnan ko yung mismong dedication booth. nakita ko si AJ na binulungan yung lalake
na nagsasabi ng messages. natuwa naman yung mga tao kasi sobra silang nagandahan
dun sa kanta. napangite naman ako kasi feeling ko si AJ yung nagdedicate nun. sana
isayaw niya rin ako. hinila naman ako bigla nun ni Andy papalayo kay Francis. pumunta
kami sa isang tagong lugar.
"dyan ka lang, okay?"
"ha? bakit? naguguluhan ako ah..."
tapos tumakbo siya papalayo. tama bang kidnapin ako ni Andy tapos iiwan dito sa
tagong lugar na 'to?! HAHAHA. ang abnormal ah. napalingon naman ako sa likod kasi
feel ko may tao dun.
"ehem..."
si AJ :"<
"siguro naman kahit mag-ex na tayo, pwede pa din kitang maging kaibigan?"
speechless ako nun tapos lumapit siya sakin then niyakap niya ako.
"AJ..."
"alam mo, sobrang namiss kita..."
Chapter 36: Can you please catch me again? :(
Syempre, humiwalay na rin siya sakin nun. Ang sad nga eh. nageenjoy pa ako sa yakap
niya nun. HAHA. may isang mahabang upuan naman dun tapos umupo kami. nung una,
walang nagsasalita samin. gusto ko nga na ako yung gumawa ng first move. gusto ko na
kasing mag-sorry sa kanya. feel ko kasi, ang laki ng kasalanan ko sa kanya.
pero ano nga ba yung kasalanan ko sa kanya? Hay nako. ang gulo ko na talaga.
"siguro masaya ka na ngayon?"
"mukha ba akong masaya?"
ngumite lang naman siya nun.
"sakto lang pala ang break up natin. may gusto pala talaga sayo si Francis... sabihin mo
na lang kung makakasama mo siyang manuod ng isang unexpected firework ha?"
"ah... oo..."
"bakit ganyan ka sumagot? galit ka pa ba sakin?"
"wala naman akong karapatan para magalit sayo eh..."
"eh bakit ka ganyan?"
"wala... nagdradrama lang..."
"wag ka ng ganyan. masaya ako para sayo..."
napatingin ako sa kanya. gusto kong sabihin na hindi naman talaga ako masaya kay
Francis eh. mas magiging masaya ako kapag siya yung kasama ko :|
"thanks. ako din masaya para sayo..."
"thanks din.."
katahimikan na naman. naurong talaga yung dila ko. wala talaga akong masabi sa
kanya. dahil sobrang boring na nun, napilitan na kaming umuwi. hinatid ako ni AJ nun
pauwi gamit yung pader niya. grabe, namiss ko 'to.
buti nga wala masyadong nakakita saming umuwi at nag-usap, kundi issue na naman.
so yun nga, naging normal yung mga araw. nakikisama pa din ako sa bounce back crew.
tapos medyo maluwag na din yung pakiramdam ko kapag kinakausap ko si AJ dahil nga
dun sa pag-uusap namin nung acquaintance.
palage lang naman kaming magkatext ni Francis. nililigawan pa rin niya ako. pero kahit
ano namang sweet na bagay na sabihin niya sakin, iba pa rin kung kay AJ nanggaling.
From: Francis
pde b tau mgusap bkas?
To: Francis
bkt p?
From: Francis
nililigawan ksi kita.
ayoko nmn n hnggang text lang tayo...
To: Francis
ah. sige :)
pumapayag naman ako kapag gusto akong kausapin ni Francis. inaasahan ko kasi na
kahit ilang minuto eh makalimutan ko ng bahagya si AJ pero kahit anong mangyare,
parang si AJ pa rin yung nasa laman ng isip ko.
siguro, hindi naman nagseselos si AJ. palage naman niya kaming nakikita ni Francis na
magkasama kapag recess at lunch. nililibre kasi ako palage ni Francis. Astig no? dati
nung una siyang manligaw, hindi siya ganito. nagbago na nga talaga siya. naging sweet
talaga siya.
minsan naman eh nilibre niya ako ng vanille flavored na cornetto pero andun si AJ para
sabihin sa kanya na ma s gusto ko yung Hazelnut na flavor. hindi ko alam kung paano
nalaman yun ni AJ. siguro nasabi lang sa kanya ni Andy.
may times naman na inaasar ako ng buong Bounce Back Crew kay AJ. wapakels naman
palage yung reaction ni AJ pero hindi niya lang alam, deep inside sakin. sobrang kinikilig
ako. HAHAHA.
magkasabay naman kaming lumabas ni Francis sa school kaso umuulan nun kaya
naghintay muna kami dun sa may waiting shed. nagkwekwentuhan lang naman kami
nun kaya hindi rin ako nabobored.
"masyado ng matagal yung ulan. manghihiram muna ako ng payong sa janitor..."
"sasamahan na kita..."
"hindi... dyan ka na lang... magkasakit ka pa eh.."
tapos ngumite siya sakin. siguro, kung si AJ yung nagsabi nun, sobrang abot langit na
yung ngite ko. umalis naman muna siya nun tapos tinakip niya yung bag niya sa uli niya
para hindi siya masyado maulanan.
dumaan na yung limang minuto pa nun pero wala pa din siya. okay lang yun. mahirap
naman talagang hanapin yung janitor ng school. HAHA. maya-maya naman eh may
isang tao na ding nakisilong dun sa may waiting shed. basang-basa nga eh. wala din
naman kasing payong. si AJ.
"ui hi. sinong kasabay mo?"
"uh... si Francis.."
"aah..."
kami lang dalawa yung andun sa waiting shed
"sino bang hinihintay mo?"
"si Daniel... may kinuha lang siya sa school..."
ilang minuto lang naman yung lumipas nun tapos biglang dumating si Daniel na may
dalang dalawang notebook.
"ui tol.. nakuha ko na.. Hi Zerli..."
"uh...Hi"
"ayun, sa wakas. ang tagal mo..."
tumayo naman siya nun pero hinawakan ko yung kamay niya. hindi ko alam kung paano
at bakit ko ginawa yun. basta bigla ko na lang siyang hinawakan. ayoko lang kasing
siyang umalis sa tabi ko.
"oh bakit? namimiss mo ako no?"
gusto kong tumawa pero sa ngayon, nalulungkot ako.
"hinde... basta..."
hiniwalay ko na din yung kamay ko sa kanya.
"basta sabihin mo na lang kung iiwanan ka ulit ni Francis... sasambutin ulit kita.."
then ngumite siya tapos umalis na.

sana iwanan ako ni Francis para sambutin niya ulet ako :(
Chapter 37: An I love you from Francis :|
Ayun, sakto na pag-alis ni AJ, eh biglang dumating si Francis na may payong. Medyo
natagalan siya dahil hinanap pa niya ng bonggang bongga yung janitor. ganun pa din
naman, magkasabay kaming umuwi.
Hindi ako kinikilig or somethin. buong time ata na naglalakad kami pauwi, si AJ lang ang
tanging nasa isip ko. Nakakapikon lang eh. Nauumay na talaga ako sa pag-iisip ng puro
AJ lang :| Badtrip eh.
So yun, nagpatuloy yung panliligaw sakin ni Francis.
Palagi niya akong inaabangan sa may gate para ihatid niya ako sa classroom ko.
Minsan nakakasawa na nga eh. Mas gusto ko kasing kasama yung Bounce Back Crew
lalo naman si AJ at miss ko na rin yung best friend kong si Andy. Pero hindi ko
maiwasan si Francis eh. Hindi ko alam kung bakit.
Minsan bago pa kami tumuloy sa classroom, ililibre niya muna ako ng tinapay o kung
ano mang makakain mula sa canteen. tapos kapag ihahatid niya ako sa classroom
namin, grabe magtinginan yung mga kaklase ko.
Gusto ko ngang layuan si Francis minsan. kasi napapagusapan ako ng ibang tao.
Hinuhulaan nila kung sino kay Francis at kay AJ ang Rebound? Nakakainsulto naman
yun diba? Minsan napipikon na ako during class hours dahil instead na makinig sa
teacher, mas busy sila na pagchicmisan ang buhay ko. Kaya minsan gustong-gusto ko
ng sirain yung mukha ng mga tsismosa na yun pero nakakaya pa akong pigilan ni AJ.
Minsan nasabi niya sakin na wag ko na lang sila intindihin. Ang mahalaga eh masaya
ako pero ano baaaa~?! sino ba ang niloloko ko? sarili ko? hindi ako masaya. okay? :|
Hindi naman nagpapakita si AJ ng kung ano mang pagseselos kapag nakikita niya
kaming magkasama ni Francis. Minsan nga gusto ko ng landiin si Francis ng bonggang
bongga kapag andyan si AJ, para lang malaman kung ano kayang mararamdaman niya.
Pero duh? Hindi naman ako ganung tao.
Minsan na lang kami magkatext at magkausap ni AJ. Palage ko na lang kasi kausap sa
school at sa phone si Francis. Wala na tuloy akong natetext na ibang tao. Hindi ko alam
kung bakit ako masyado nagpapadala ka Francis.
Feeling ko nga mali na 'tong ginagawa ko eh. Feeling ko pinapaasa ko siya. Feeling ko
na eto na nga yung right time para ibalik sa kanya yung panyo pero kahit na ganun,
parang natatakot ako.
Siguro kasi natatakot ako na masaktan siya. Hindi sa kadahilanan na mahal ko siya pero
ito ay dahil sa naramdaman ko din yung sakit na yun at alam ko kung gaano kahirap na
maka-recover.
Halos three weeks na rin ang dumaan mula nung nag-break kami ni AJ. Naging busy na
rin sila sa pagpa-practice. sobra kasi nilang pinaghahandaan yung Bboy Battle
Championship nila.
So ngayon, parang first time naman na hindi ako inabangan ni Francis. Siguro, nagsawa
na siya sakin Ang bilis naman. Halos dalawang linggo pa lang siyang nanliligaw tapos
suko na agad. HAHAHA. Pero kahit gaano naman siguro katagal siyang manligaw, may
mangyayare ba?
Wala yung BBC sa ATC. Siguro nasa klase na nila. Ang aga naman. For a change
siguro. HAHA
So mag-isa naman ako na pumunta sa classroom ko. Pagkabukas ko naman ng pinto,
lahat ng tao nakangite sakin. Maliban kay AJ at kay Andy. Medyo malungkot yung
expression nila.
"Anong meron?"
tumuro naman yung iba kong classmates sa blackboard. Nagulat namna ako ng may
nakita akong nakasulat sa blackboard.
I love You Zerlina
-Francis
speechless ako nun. Hindi ako kinikilig. Wala nga akong nararamdaman eh. Lahat sila
inasar ako. Yung mga tsismosa naman eh natuwa dahil may bago na naman silang topic
na pagtsitsismisan. Sarap sapatusin eh. Kinuha ko naman nun yung eraser tapos binura
ko yung nakasulat sa blackboard.
"Oh yan, wala na..."
Pumunta ako dun sa upuan ko. Napatulala lang naman ako dun sa labas ng bintana ko.
Ano na bang gagawin ko? Hindi ko na talaga alam.
"Ang sweet ah..."
Nagresponse lang naman ako ng isang fake smile.
"Masyado kang halatang pumeke ng ngite"
"Paano mo naman nalaman?"
"Wala. siguro kasi, alam ko kung paano ka ngumite ng totoo..."
Paano mo ba naman hindi malalaman? Eh isa ka sa mga taong napapangite ako ng
sobra sobra. Nakita kong nag-sigh siya nun.
"Kelan mo siya balak sagutin?"
"Dapat ko ba talaga siyang sagutin?"
"Gusto mo naman siya diba?"
Hindi na ako ulit nagsalita nun. Saved by the bell nga eh. Bigla kasing dumating yung
Math Teacher namin. Eh terror yun kaya hindi na ako nagsalita.
Sobrang inaantok ako sa subject na Math kaya patago kong kinuha yung cell phone ko
tapos nag-open lang ng mga messages. Halos puro GM naman. Tapos nagtext na
naman si Francis.
From: Francis
nkita mo b?xD
To: Francis
yea. tnx :]
Tapos nun, nagkatext ulit kami. Sinasabi niya lang naman na pasaway ako dahil
nagtetext ako habang may klase tapos inaasar-asar ako ng kung ano man.
Hay nako. siguro, kung si AJ lang 'tong katext ko, kanina pa ako napagalitan ng teacher
namin kasi napapangite na akong mag-isa kaso si Francis na 'to eh. No Reaction lang
naman ako sa mga sweet na bagay na sinasabi niya. Nakakasawa kasi :|
Hindi ko na nareplyan si Francis nun dahil nagkaroon kami ng madugong seatwork.
Pagkatapos ng Math namin English and then recess na. Dahil boring ang mga klase, sa
recess na tayo. HAHA
"lika. sabay na tayong bumaba..."
"ako?"
"ay hinde hinde. ako siguro!"
binara naman niya ako nun kaya over natawa ako. kitams? kahit na ganito lang yung
sabihin niya sakin, napapangite niya ako ng totoo :)
"yan ang tunay na ngite..."
tapos inakbayan niya ako.sabay pa kaming lumabas ng classroom nun. nung nasa
corridor na kami, tinanggal niya na rin yung pagkakaakbay niya sakin. sayang naman.
HAHA.
sabay kaming bumaba sa canteen. siguro, napagchichismisan na naman ako ng mga
tao. bumulong tuloy sakin si AJ nun.
"wag mo silang pansinin. mga inggit lang yan. ako ba naman ang kasama mo eh..."
"ang yabang dude..."
ang saya.parang walang pinagbago. andyan pa rin yung asaran namin. HAHA.
nung nakabili na ako ng pagkaen ko galing canteen, bigla ko namang nakita si Francis.
Muntik ko ng makalimutan nun na ang kasama ko sa mga oras ngayon ay si AJ.
Tumingin ng masama si Francis samin ni AJ. Napalunok ako nun kasi feeling ko
magkakaroon ng gulo.
Lumapit naman samin si Francis.
"Oh anong ginagawa mo kasama yan?"
"siguro nabili ng pagkaen sa canteen. bawal ba yun?"
ang sarcastic nung tono ng boses ni AJ. halatang inaasar niya lang si Francis. napaehem
naman ako nun.
"Oo... bawal"
"bakit?kayo na ba? hindi ka pa nga niya sinasagot. ganyan ka na ka-possesive..."
naging mabilis nun yung mga pangyayare basta bigla ko na lang nakita na sinuntok ni
Francis si AJ. LANGHIYAAAAAA. Tatlong beses ko ng naexperience 'to ah. Una, dahil
kay Daniel. Pangalawa, dahil kay Nate. Tapos ngayon naman, dahil kay Francis.
Napatingin lahat ng tao. buti na lang walang teacher nun kundi dedo na. Napahawak
naman ako sa kamay ni Francis para pigilan siya.
"Ano ba sa tingin mo yung ginagawa mo?"
Nanginginig nun si Francis.
"Pasalamat ka nasa school tayo dahil kung hinde. hinde ka makakauwi sa inyo ng
walang pasa sa mukha..."
Ang angas ng itsura nun ni AJ. Ngayon ko lang siya narinig na magsalita ng sobrang
tigas. tapos alam mo bawat words na yun eh powerful.
Umalis naman siya nun. Nagpass siya dun sa way na kung saan ginawa niyang paraan
para sadyang bungguin yung balikat ni Francis. Napa-atras pa nga nun si Francis.
Nung nakalabas na si AJ sa canteen parang nagback to business na lahat ng mga
nagtitinda sa canteen at mga estudyante. Napatingin naman ako kay Francis tapos
napa-iling na lang ako.
"Sorry... Nadala lang ako... Sobra kasi talaga akong nagselos eh..."
"Bakit? Tayo ba? may obligasyon ba ako na ikaw lang ang dapat kong samahan? hindi
mo naman ako hawak diba?"
May halong inis na yung tono ng boses ko nun.
"sorry na..."
Napatsk naman ako nun. Grabe namna kasi siya. Saksakan ng pagiging possesive :|
"Akala ko kasi aagawin ka niya ulet sakin..."
Nagpaulit-ulit yung word na `ulet` sa isip ko.
"Alam mo sa totoo lang, hindi naman talaga ako inagaw ni AJ sayo eh...
..sadyang nang-iwan ka lang talaga..."
Chapter 38: A misses Z
Feel ko naman sobrang nabara nun si Francis. Totoo naman yung sinabi ko diba?
Iniwan naman niya talaga ako nun. Aba, kung dati pinaglaway niya ako. Ngayon naman,
siya ang maglaway sakin. HAHAHA. Joke lang.
So yun nga, pagpasok ko sa classroom. Feel ko na mainit yung ulo ni AJ kaya hindi ko
muna siya kinakausap. Nakinig na lang ako sa iba naming klase. Ang boring nga eh.
First month pa lang namin, may project na kami. Seseryosohin ko na talaga 'to. Last
year ko naman na as Highschool. Dapat wala na akong sasantuhin. Haha.
Nung Lunch naman eh si Andy ang kasabay kong kumaen. Hindi ko pinapansin si
Francis nun. Nakakabagot lang kasi. Tapos si AJ, feel ko sobrang hirap kausapin.
Kwinento ko naman kay Andy yung ginawa ni Francis. Eh alam ko namang may pagkawar
freak na ugali 'tong si Andy, aba gustong hamunin si Francis ng away pero syempre,
pinigilan ko pa rin. Baka kasi lalong magkagulo. Yan pa si AJ, kung sino man ang mangaway
kay Andy, aawayin din niya.
Kahit bestfriend nga niya na si Daniel, naka-away niya dahil kay Andy. Hindi naman
siguro yun dahil sakin diba? Asa naman kasi. HAHA.
So yun, tinetext ako ni Francis pero hindi ko na lang pinapansin. Nagpapamiss call pa
siya kaya nakakainis naman talaga. Nakakapikon yung mga ganitong tao.
Inoff ko na rin yung cell phone ko. Nakakarindi kasi.
So yun, tinahak ko naman ang landas na boring. HAHA. Napilitan akong makinig sa mga
teachers. Para lang mawala sa isip ko si AJ. Nag-aalala na ako ah. Halos isang araw ko
ng hindi naririnig yung boses niya. Nakakamiss na. Wag siyang ganyan.
Dumating na rin ang pinakahihintay ng bawat estudyante ng school namin. Ang
Dismissal. HAHA
Mabilis na umalis nun si AJ ng hindi man lang nagpapaalam sakin. Nakakatampo naman
yun. Linapitan ko tuloy si Andy.
"Bakit nagmamadali si AJ?"
"May practice sila ngayon eh..."
"ay... oo nga pala... makakapagpractice ba yun ng maayos sa lagay niyang yun?"
"ewan ko... bayaan mo muna siya... magcoo-cool down din yun..."
Hindi kami agad umuwi ni Andy nun. Nagpaturo pa kasi ako sa kanya ng lesson namin
sa Advanced Physics. Nakakadugo no? Pangalan pa lang ng subject, naubusan na ako
ng dugo. HAHAHA.
Magaling kasi 'tong si Andy kaya naman nagpa-tutor muna ako sa kanya tungkol dito.
Dahil sobrang bagal ko makagets, isang oras at kalahati ang nagamit namin. Grabe no?
Napagpasyahan na rin namin nun na lumabas na ng school.
"Gusto mo na bang umuwi?"
"aayyy alam ko yung mga tanong na ganyan?!"
"ano?"
"ayaw mo pang umuwi no?"
"paano mo alam?!"
"ano ka ba?! iisa lang ang utak natin... saan mo gusto pumunta?"
Nagkakasundo talaga kami ng bonggang bongga netong best friend ko. HAHAHA.
Napaisip naman ako. Saan nga ba? HMMMM...
May umilaw naman na bumbilya dun sa utak ko. HAHAHA :))
"Basta... Lika na lang..."
Hinawakan ko yung kamay niya. Pinilit kong maalala yung daan dahil kung maligaw man
kami, dedo na kami. HAHA. pero syempre, dahil swerte ako, hindi naman kami naligaw.
Dinala ko si Andy dun sa lugar kung saan ako dinala ni AJ nung nagkaaway sila ni Nate.
Dun sa may maraming pader.
"Wow. Ang Astig dito..."
Nung una, hindi ko magets kung anong astig sa lugar na 'to. Maganda at relaxing lang
yung lugar gawa ng ang daming puting pader tapos lahat may Graffiti Art. Meaningful
lang naman 'to sakin dahil dito ko mas nakilala si Daniel tapos dito ko nakita yung soft
heart ni AJ pagdating sa mga kaibigan niya.
"Ang ganda ng mga nakalagay dito...Paano mo nalaman 'to?"
"dinala kasi ako dito ni AJ..."
"Ang daya ni kuya ah! hindi man lang niya ako dinala dito kahit isang beses!"
Natawa naman ako sa kanya nun. Nagpatuloy kami sa paglalakad. PArang kaming
nagfi-fieldtrip sa isang Museum na inspired by Graffiti Artworks. Hahaha.
Eto namang kasama ko, eh bawat artwork ata eh tinuturo niya tapos sinasabi niya kung
gaano siya kaamazed sa art na yun. Mukhang adik lang eh.
Buti na lang wala naman akong natatanaw na bad guys. So patuloy, pa rin kami sa
paglalakad. Napatigil lang ako nung nagcaught ng attention ko yung pader na walang
graffiti art. pero mukhang freedom wall sa dami ng nakasulat dun gamit ang pentel pen
at ball pen.
Lumapit ako sa pader na yan.
"Wow. Freedom wall..."
Nakitingin naman din si Andy dun sa pader. Natatawa pa nga siya habang binabasa niya
yung pag-aaway ng dalawang tao gamit ang pagsulat sa pader. Ako naman eh seryoso
sa paghahanap nung dating sinulat ni AJ sa pader na 'to.
"Ano bang hinahanap mo dyan?"
Sa dami ng nakasulat, nakakahilo na.
Then, at last! nakita ko din. kaso may nakasulat na dun sa blank.
A misses Z :(
sobrang bilis ng pagtibok ng puso ko. si AJ lang ang tanging magsusulat dito. misses?
namimiss ako ni AJ? pero paano kung napagtripan lang yan ng kung sino mang tambay
dito?
"eto oh..."
tinuro ko kay Andy yung nakasulat sa pader. sinabi ko din sa kanya na yun yung sinulat
ng kuya niya. tapos ifi-fill niya lang yung blangko kapag alam at sigurado na siya sa
nararamdaman niya para sakin.
"si kuya talaga! nagpaligoy ligoy pa... pwede namang isulat niya na lang na A loves Z
diba?!"
"loka ka... hindi naman ako mahal nun"
"sus... ano ka ba?! bulag ka ba?! halatang-halata naman na may gusto na sayo yung
taong yun..."
hindi ko naman siya pinansin nun. nahahalata ko naman, ayaw ko lang paniwalaan :|
nagpatuloy kami sa paglalakad nun. hindi ko pa rin matanggal sa isip ko na namimiss
ako ni AJ. What if kung totoo nga na siya yung nagsulat nun? Pero What if pa rin kung
hinde diba?
"Alam mo best... may gusto naman talaga sayo si kuya eh... nafee-feel ko yun..."
nagulat naman ako nung sinabi yan ni Andy. pauwi na kasi talaga kami nun sa bahay
namin tapos bigla-bigla siyang magsasalita ng ganyang bagay. parang abnormal lang
eh. HAHA.
"nako. ewan ko lang... basta ayokong umasa okay?"
"ano ba yun?! bakit ba kasi ang torpe sayo pagdating ni kuya?! nakakabagot lang..."
"hindi naman ata pagkatorpe yun... wala lang talaga siyang gusto sakin!"
"masyado kang nega. sabunutan kita dyan eh..."
muntik niya na talaga akong sabunutan nun pero nakaiwas ako. HAHAHA. joketime lang
naman syempre yung sabunot na yun no. buti na lang, malapit na ako sa bahay ko, hindi
ako mapupuruhan. HAHAHA.
nagba-bye naman ako sa kanya tapos sinabi ko na text text na lang kami. so yun nga,
kumaen muna ako ng dinner at nakipagkwentuhan ng unti kay mama.
medyo malungkot si mama dahil break na kami ni AJ. Ang adik niya no? Hahaha.
Masyadong affected sa love life ko.
pumasok na rin ako sa kwarto nun.
medyo nahihilo nga ako tapos yung mga mata ko, feeling ko eh sobrang bigat na. hindi
na masyado mabuti ang pakiramdam ko. medyo nauubo na nga rin ako eh. Epic Fail.
Masyado siguro akong sensitive sa pabago-bago ng panahon. Hay nako. 4th year na
ako. Bawal na ako magkasakit. Nakakainis naman oh.
Gusto ng mag-hibernate ng buong katawan ko pero parang dahil sa pagiisip ko kay AJ,
hindi ako makatulog. yung nakasulat kasi sa pader eh. in-on ko na yung cell phone ko.
grabe no? kanina pa 'to nakapatay.
inulan naman ako ng messages ni Francis. wala man lang kahit isa galing kay AJ.
Dinelete ko lang naman yung mga messages sakin ni Francis. Wala ako sa mood
makipagusap sa kanya.
Pinindot ko naman yung Create New Message. tapos nagtype ako.
To:
Message:
i miss you...
linagyan ko na rin ng contact yung para sa `To:`
To: AJ panget :p
Message:
i miss you...
nagdadalawang isip pa ako nun kung isesend ko ba o hinde pero sa huli. pinindot ko rin
yung `send` button.
sending message....
SENT!
Chapter 39: The Letter
Naghintay naman ako sa reply ni AJ nun kaso wala naman akong natanggap galing sa
kanya. Siguro, tulog na siya or something. Oh siguro naka-off yung cell phone niya.
Sana naka-off na lang para never niya ng mababasa yung text ko sa kanya.
Nakatulog na rin ako nun. Medyo sumama na din yung pakiramdam. Nakakainis. Ayoko
talaga ng nagkakasakit.
So yun kinaumagahan, halos hindi ako bumangon pero pinilit ko pa rin. Ayoko talagang
umabsent kasi ayokog maka-miss ng isang lesson. Mahirap na rin maka-cope up. Lalo
na at 4th year na ngayon. Dapat hindi na ako tinatamad ngayon. So ginanahan ko na
lang yung pagkaen ko ng almusal kahit na wala akong gana. pampadagdag energy 'to
kahit kulang pa rin. Uminom naman ako ng sobrang daming tubig. Malay mo
makatulong.
Grabeng antok yung nararamdaman ko. Nagsisi na tuloy ako na nagpuyat pa ako
kagabi. Nako naman. Sumakit pa tuloy lalo yung ulo ko. Palihim naman ako ng uminom
ng gamot para sa sakit ng ulo. Ayokong makita ni mama. Baka kasi pigilan niya akong
pumasok.
Napilitan naman akong mag-tricycle nun kasi baka maubos ang energy ko kapag nilakad
ko pa yun. Tsaka medyo nahihilo na rin ako. Feel ko nga umiikot yung buong mundo ko.
So yun, mula sa gate, as usual, natanaw ko yung buong Bounce Back Crew sa ATC.
Lumapit ako sa kanila tapos nag-hi lang. Nakipagkwentuhan naman ako kay Andy.
Napapatingin naman ako ng wala sa oras kay AJ. Tahimik pa rin kasi siya eh. Tsaka
hindi ko pa rin nakakalimutan yung nakasulat sa pader at napapaisip pa rin ako kung
nabasa niya ba yung message ko sa kanya kagabi.
Ayoko na ngang isipin 'to. Lalo lang nasakit ang ulo ko.
Nag-ring naman na yung bell nun. So nagba-bye na kami sa isa't-isa. Ngayon naman,
kasabay ko na si AJ at Andy sa pagpasok sa classroom namin. Ang tahimik ko nun.
Wala akong ganang magsalita. Over sama talaga ng pakiramdam ko.
Umupo agad ako dun sa armchair ko tapos pinilit kong matulog. Nabalitaan ko rin
naman nun na hindi aatend yung Math Teacher namin na first subject teacher namin.
Isang oras din yung pahinga. Kaso nung sa second subject, may seatwork na pinagawa
pero wala yung teacher namin. Mabilis kong tinapos yung seatwork tapos natulog ulet.
Hindi ko naman nun namalayan na Recess na nun. Tinapik ako ni Andy nun sa likod.
"Hm?"
"Hindi ka ba sasabay saking kumaen?"
"Hindi na... Sige, ikaw na lang..."
"Sure ka? Mukhang may sakit ka?"
"uh...wala...kulang lang 'to sa tulog..."
"Sige... sabi mo eh..."
tapos umalis na siya nun. Ako lang yung natira sa classroom. Napatingin ako sa
armchair ni AJ. Iniimagine pa din na andun siya tapos nakatitig siya sakin. Hay Nako.
Ang adik ko talaga sa kanya.
Natulog naman ulit ako. Grabe no? Sinusulit ko na bawat oras na pwede akong
makapagpahinga. Ayoko na talagang magkasakit. Ang hirap kaya.
Swerte naman ako kasi wala ulet yung sumunod na dalawang teacher. Kaso nga lang
may iniwan na mahirap na seat work. Hindi ko rin tuloy nagamit yung time nila sa
pagtulog. Nakaramdam naman ako ng gutom nun. Hindi kasi ako nag-recess eh. Feel ko
nga rinig na rinig ng buong classroom yung pagtunog ng tiyan ko. Ang tahimik kasi.
HAHAHA.
Napalingon naman ako kay AJ nun na nakatingin sakin habang nagsa-soundtrip siya.
"Hm?"
"Ha?"
"Wala..."
Nagpatuloy naman ako sa pagsagot ng seat work ko kaso hindi ako maka-concentrate
kasi gutom na gutom na ko. bagsak pa yung mata ko. Kainis naman oh.
"Okay ka lang ba?"
"uh...oo naman"
"Hindi ka nag-recess kanina? Gusto mo?"
Inalok niya ako ng isang piraso ng Cream-O.
"Hinde... Okay lang..."
Nakakahiya namang tanggapin yun. HAHAHA
Tumayo naman siya nun tapos lumapit siya sakin. Feel ko nagtinginan samin yung mga
kaklase ko. Linapag niya yung isang pack ng Cream-O sa Patungan ko.
"Honestly, ayoko. Salamat na lang..."
"Ikaw pa... alam kong gusto mo..."
tapos bumalik siya sa pagkakaupo niya. hindi niya ako tinantanan nun. halos limang
minuto siyang nakatingin sakin, hinihintay niya ata ako na kainin yung Cream-O.
"Kainin mo na kasi kung ayaw mong subuan kita dyan..."
"Oo na..."
Kumagat naman ako ng isang piraso ng Cream-O.
"Happy?"
Napangite naman siya nun. tapos feel ko gusto niyang tumawa ng malakas nun, hindi
niya lang magawa.
"Bakit?"
Tinakpan niya yung bibig niya tapos pinigilan yung tawa niya. Kaasar ah.
"Yung ngipin mo, may chocolate..."
Oh shit. Nakakahiya. Nakakawala ng poise. Inalokan niya naman ako ng tubig nun tapos
tinanggap ko agad. Wala na rin akong balak pairalin yung pride ko nun.
"Wala na?"
Tumawa ulit siya. Ang hirap naman kausap neto oh! Pati ako natatawa na din eh.
HAHAHA
"Yung totoo? Umayos ka nga!"
"Wala na..."
Tapos tumawa ulit siya. Ayoko ng pinagtatawanan ako ah.
"Bakit na naman?"
"Ang cute mo lang..."
Feel ko nun na namula yung buong mukha ko. Medyo kinalibutan din kasi ako eh.
Waaaaa. Iba na talaga 'to. Hindi na ako nagsalita nun. Nakakainis talaga si AJ. Masyado
akong pinapakilig. Nakakawala tuloy ng sama ng pakiramdam.
So ayun, dumating na din yung lunch. Kami ni Andy yung sabay mag-lunch para iwas
gulo. Hindi ko muna nun pinapansin si Francis kaya sobra naman siyang magdrama sa
text. Akala naman niya, Kami. Hindi naman. Hay Nako.
Nung lunch time, naramdaman ko ulit yung sakit sa ulo at pagkahilo ko. Idagdag mo pa
ang sipon at ubo. Feel ko pa ang init ko na nun. Trangkaso na 'to. Wag naman. Tsk.
Hindi ako masyado nakapagpahinga. May mga teachers na kasing umatend. Tapos mga
terror pa, hindi tuloy ako makakatulog. Apat na oras kong pinagtiisan yung antok ko. Ang
hirap pala no?
Gusto ko ng umuwi agad pero parang hindi ko kaya. Over na 'to. Pinilit ko na ayusin
agad yung gamit ko. Kaso ang bagal ko talagang kumilos nun. Hindi na ako nagpahintay
kay Andy dahil ayoko ng nag-aalala siya.Grabe pa naman yun maghysterical pagdating
sakin. HAHAHA.
Ako na lang yung mag-isa sa classroom namin. After One hundred years, naayos ko na
rin yung gamit ko. Waaaa. Umiikot yung buong classroom tapos nablu-blur na yung
vision ko. Ang hirap maglakad. Feeling ko bibigay na yung tuhod ko at tuluyan na akong
magco-collapse.
Napakapit naman ako dun sa pader habang papalabas ng classroom. Paano ba ako
makakauwi neto? Nakakainis. Kaya ayoko ng nagkakasakit eh!
Pinilit ko naman na maglakad nun kahit alam kong hindi ko kakayanin.
Gusto ko ng ipikit yung mga mata ko.
Nung mga oras na nawawalan na ako ng hope, bigla kong nakita si AJ na napatigil nung
nakita ako. Kitang-kita ko yung pag-alala sa mga mata niya. Mabilis siyang lumapit
sakin. Alam kong may sinasabi siya pero parang nawawala na ako sa mundo at hindi ko
na marinig yung boses niya.
Bumigay naman na yung buong katawan ko. Nafeel ko nun na sinambot niya ko.
Nasulyapan ko pa ng ilang segundo yung mukha niya then wala na. blackout.
Hindi ko na maalala yung kung ano mang nangyare kagabi. Basta 10 am na ngayon at
kakagising ko lang. Nakakainis, nakamiss na ako ng isang pasok. Paano na yung mga
lessons ko? Masakit pa rin yung buong katawan ko nun pero nawala na yung sakit ng
ulo ko at feel ko naman wala na yung lagnat ko. Bukas naman makakapasok na ako.
Kailangan ko lang magpahinga ngayon para hindi na ako mabinat.
Inayos ko naman na nun yung kama ko. Then, meron akong napansin.
Bigla akong kinabahan. Hindi pwede mangyari yun. Hindi talaga pwede. Gusto kong
umiyak nun. Halos tanggalin ko na yung Bed Sheets para mahanap yung importanteng
bagay na yun at tinanggal ko na rin yung pillow case at pinagpag ko sa kung saan man
yung mga unan ko. Pero wala dun yung bagay na dapat eh andun pa rin.
Bigla naman pumasok si Mama sa kwarto ko.
"Oh okay na ba pakiramdam mo?"
"Opo Ma... sino nagdala sakin dito?"
"Ah si AJ... magpasalamat ka sa kanya ha?"
Lalo akong kinabahan. Feeling ko lalabas na yung puso ko.
Yung Letter para kay Francis, Wala Na.
Tapos si AJ galing sa kwarto ko. Paano kung....
Chapter 40: The Letter Part II
Hindi ako mapakali nung araw na yun. Triny ko na mag-stay as calm as possible. Ayoko
ng masyadong nastre-stressed. Kakagaling ko lang sa sakit. Hindi ako makapaghintay
na makapasok ako. Grabe, ano kayang nangyare dun sa letter?
Paano kung binasa yun ni AJ?! Ang tanga ko kasi. Bakit ko ba kasi nilagay yun sa kama
ko?! Sana sinama ko na lang yun sa ilalim ng cabinet ko. Chineck naman yung ilalim ng
cabinet ko. Andun pa din yung letter ko para kay AJ. Gusto ko na talagang umiyak nun.
Hindi kasi talaga pwedeng mangyare 'to.
Hindi naman dito tatakbo ang storya diba? Bakit parang pinapahirapan pa lalo yung
sitwasyon ko?
Gusto kong pabagalin yung oras. Pero kung pwede namang patigilin, mas maigi yun.
Ayoko dumating yung araw na makarating kay Francis yung letter. Wala naman na
kasing laman yung mga nilagay kong salita dun sa letter eh. Nakakabadtrip talaga. Bakit
hindi ko naasahan na pwedeng mangyari 'to?
Thursday na ngayon. Makakapasok na ako dahil maayos na din naman yung
pakiramdam ko. Gustong-gusto ko na ring pumasok para malaman kung nakuha nga ba
ni AJ yung letter ko para kay Francis. Kung makuha man niya yun, ano kayang gagawin
niya dun? Hay Nako.
Pagpasok ko pa lang naman dun sa gate, hindi ko nakita yung buong Bounce Back
Crew. Parang lahat sila hindi pumasok. Wala din naman si Andy nun. Nakakapagtaka
tuloy. Nagring naman na yung bell nun tapos mag-isa akong pumasok sa classroom.
Akala ko andun yung ibang members, pero lahat sila absent.
Ano ba yun?! Parang isang araw lang akong nawala, biglang nag-disappearing effect na
yung buong Bounce Back Crew.
So yun, kahit na tinatahak ko ang landas ng kaboringan, hindi pa rin matanggal sa isip
ko yung letter. Napapatingin ako sa arm chair ni AJ.
Kahit upuan lang niya yung makita ko, sobrang kinakabahan na ako. Triny kong
magpadistract. Nawawalan na nga ako ng focus eh. May mga recitations akong hindi
nasasagot ng tama. Gusto ko na talagang mag-improve ngayong 4th year, at ang
problemang 'to ay napakalaki ng tulong sakin para hindi magimprove :|
Nung recess naman eh pumunta ako sa classroom nila Shaina. Wala naman kasi akong
tropa sa classroom namin. Sabay tuloy kaming nagrecess nun ni Shaina.
Nagkakwentuhan kami ng kaunti. Wala nga siyang kaalam-alam sakin ngayon eh.
Magkahiwalay na kasi kami ng section. Hindi na tuloy siya updated.
Pagtapos naman nung recess, tinahak ko ulit ang landas ng kaboringan. Nakinig lang
ulit ako sa mga lessons. Buti ngayon medyo nakakalimutan ko na yung problema ko.
Wala naman kasing nangyayareng abnormal sakin. Wew. Siguro nilipad lang yun ng
hangin tapos kung san san na napunta. Masyado lang ako naging negative at naging
hysterical.
Tuloy-tuloy naman ang pagtahak ko sa landas ng kaboringan. Sinabayan ko si Shaina
na mag-lunch. Kwentuhan ulit. Wala namang bago.
Dumating din naman ang katapusan ng landas ng kaboringan. Ang Dismissal. Bow.
HAHAHA.
Nagiging magaan na din yung pakiramdam ko nun. Wow. Masyado nga lang talaga
siguro akong naghy-hysterical. Wala naman palang mangyayareng masama. Siguro
yung letter na hinahanap ko eh nasa kwarto lang. Andun lang yun sa tabi-tabi. HAHAHA.
So yun, inayos ko yung gamit ko kaagad. Nakakainis naman. Wala ata akong
makakasabay umuwi.
Kakalabas ko lang nun ng classroom ng bigla akong napatigil. Nandun kasi si Francis sa
tapat ng room namin. Siguro hinihintay niya ako. Nako, feel ko magdradrama lang 'to at
magsosorry sakin ng bonggang bongga. O di kaya sasamahan niya akong umuwi dahil
alam niyang AJ-free ang araw na 'to.
"Oh?"
Medyo sinungitan ko siya nun. Wala lang. Hindi ko din alam kung bakit. Feel ko lang na
mang-away. Lumapit naman siya sakin tapos bigla niya akong niyakap. Nagulat naman
ako nun. Bawal neto sa school oy! PDA much ha!
"huy! bitawan mo ako! baka may makakita sating teachers..."
"I knew it..."
Naguluhan naman ako dun sa pagsasabi niya ng `I knew it`.
"Ha?"
Bumitaw naman siya sakin nun tapos nakangite siya. Iba yung ngite niya eh. Yung
tipong gusto niya ng isigaw sa mundo na nanalo siya sa isang laro.
"Mahal din naman kita dati pa Zerlina... Alam ko na ginawa mo lang rebound si AJ nun
and promise, sobrang nagselos ako... Wala naman talaga akong gusto sa malanding si
Jeanna na yun... Ikaw naman talaga ang gusto ko..."
Kinakabahan ako and at the same time nalilito na ako. Eto na ba talaga yung kanina ko
pa prinoproblema at iniisip? HINDI PWEDE. HINDI.
"And ibibigay ko ang best ko para mapasakin ka ulit... Believe me... Trust me... Isang
chance lang... Mahal mo rin naman ako diba?"
Speechless ako. May kinuha siyang isang papel mula sa pocket niya. Familiar yung
papel.
Isang papel na tinatago ko dati pa.
Isang papel na palaging nasa ilalim ng unan ko.
Yung letter.
"Etong letter na 'to... na binigay mo sakin.... gusto kong mag-thank you kasi akala ko
gagantihan mo ako... hindi ko kakayanin yun... promise... mahal talaga kita..."
Naiiyak ako. Wala sa plano ko na mabasa yung letter. Wala talaga.
"Yung letter?"
Ang bagal ng pagbibigkas ko sa mga salita na yan. Sana panaginip na lang ang lahat ng
'to.
"Oo... hindi ko alam kung paano ko 'to natanggap sa locker ko kagabi... Eh absent ka
naman nun tsaka bawal ang girls pumasok sa locker room ng basketball varsity pero
sigurado ako na letter mo 'to para sakin dahil alam na alam ko ang sulat mo..."
Unti-unting nag-sink in sakin yung mga sinabi ni Francis. Kagabi niya nakita ang sulat
pero wala ako nun. Tapos sa locker room ng basketball boys varsity pa.
Si AJ.
siya yung naglagay. sigurado ako.
pero bakit? Bakit niya kailangang ilagay yun? :(
Nahihirapan na akong mag-isip. Grabe. Napatungo ako nun. Gusto kong umiyak pero
parang wala na akong mailuluha pa.
"Anong problema?"
"Eto..."
Ang hirap magsalita. Badtrip.
"Eto ang problema Francis...Hindi mo kasi dapat--"
Naputol nun yung pagsasalita ko nung narinig ko yung pangalan ko na isinigaw ni Andy.
Napalingon ako dun sa likod ko. Nakita ko si Andy na mabilis na tumatakbo papunta sa
kinakaroonan namin ni Francis.
"Zerli!"
"Bakit?"
Nagkarambol na ang mga problema ko sa utak ko. Isabay mo pa yung mga home works
namin. Badtrip talaga ang araw na 'to. Worst day.
"Bakit hindi ka pumunta?!"
"Ha? Saan?"
"Hindi ba sayo nabanggit ni kuya?! sabi niya na sinabi niya daw yun sayo eh!"
"yung alin?"
"Kanina lang yung 1st match ng championship nila... Natalo nga eh!"
Impusible.
"Kapag natalo pa tayo sa 2nd match, lagot na. Malaki na ang chance ng Urban Dancers
na maging champion!!"
"Impusible yun..."
Napansin ko naman na nanahimik nun si Francis. Wala siguro siyang idea sa
pinagsasabi namin.
"Naisip ko rin yan nung una pero may napansin kasi ako..."
Kinakabahan na ako sa mga oras na 'to.
"...halatang wala sa wisyo kanina si AJ..."
Chapter 41: Reflections of a teenager :)
Impusible.
Yun ang tanging naisip ko nun. Impusible. Una, dahil impusible talaga na matalo ang
Bounce Back Crew. Pangalawa, impusible na pagdating sa pagsasayaw eh mawawala
pa sa focus si AJ. Parang yun na nga yung buhay niya eh. Kung pwede nga lang siguro
na forever siyang magsayaw, gagawin niya.
Grabe, feeling ko pinagbuhusan na ako ng lahat ng problema ng lahat ng tao.
Nakakabadtrip. Dahil nabanas na rin ako sa sitwasyon ko, nagbabye na lang ako agad
kay Francis. Sinabi ko na lang sa kanya na sa susunod na araw na lang namin yan
pagusapan. Dahil kailangan ko pa pagisipan ang lahat ng mga bagay-bagay ng mabuti.
Nag-offer naman siya na ihahatid niya ako sa bahay namin pero hindi na ako pumayag.
Hindi ko na rin sinuggest kay Andy na sabayan niya akong umuwi.
Ayoko muna ng kasabay ngayon. Kailangan kong gamitin ang oras na 'to para magisip.
Pagkadating ko naman sa bahay, napahiga na lang ako kaagad. Tinakpan ko yung
mukha ko gamit yung unan ko tapos iniyak ko na lang ang lahat. Pagbigyan niyo na ako.
Isang buhos lang naman 'to tapos makakaisip na rin ako ng paraan.
Gusto kong sumigaw pero narealize ko na mahirap pala kasi naiyak nga rin pala ako.
Parang akong sanggol kung umiyak. Trina-try ko na hinaan lang kasi ayoko na marinig
ako ni mama.
Nahihirapan akong huminga nun. Feeling ko naman eh walang katapusan yung pagagos
ng luha ko. Tinanggal ko yung unan ko tapos napa-upo ako sa kama ko. Tapos
tumingin ako sa reflection ko sa salamin.
Ang gulo ng buhok ko nun. Tapos ang haggard ng itsura ko. May eyebags ako. Ang
dugyot lang eh. Badtrip. Mukha lang naman akong ordinaryong tao ah. Hindi naman
lumelevel-up ang beauty ko. Hindi naman ako kasing ganda ni Megan Fox o ng kung
sino mang sikat na artista o model. Hindi naman ako ganun kasikat sa school. Sumikat
lang naman ako dahil kay AJ.
Dahil kay AJ.
Simple lang naman ako pero naging complicated nung pumasok si AJ sa buhay ko.
Complicated pero masaya. Mahirap pero sigurado akong kukumpletuhin niya ang buhay
ko.
Binuksan ko yung drawer ng side table. Dun ko kasi nilagay yung yellow na panyo na
binigay sakin si Francis. Hindi bale, gagawa ako ng paraan para ibalik ka sa amo mo.
Ayoko na talagang makipaglokohan. Ayoko na ng puro kasinungalingan. Gusto ko ng
malaman talaga ang totoo. Kung wala namang gusto sakin si AJ, tatanggapin ko. Ano
namang magagawa ko kung yun ang totoo diba?
Kung kami man ni Francis ang para sa huli, tatanggapin ko na din. Minsan ko rin naman
siyang minahal. Siguro, kaya ko rin naman siyang mahalin ulit.
Huminga naman ako ng malalim nun. As in Define. Bonggang bonggang malalim. Wew.
Sana nakatulong 'to para maging matibay yung sarili ko.
Aja! Kaya ko 'to. Yan na lang ang mga phrases na naiisip ko para lang pagaanin yung
pakiramdam ko.
Para naman madistract yung thoughts ko, ginawa ko muna yung assignments ko.
Marame din yun kaya medyo nalihis yung pag-iisip ko. Super triny ko kasi talaga na
mag-focus. Buti naman at effective. Hindi ko naman pwedeng hayaan na ang lovelife ko
eh umepekto pa sa edukasyon ko.
Yan kasi ang hirap sa mga teenagers na nagmamahal. Minsan akala nila na mas
importante ang lovelife, minsan nakakalimutan nila na meron pang mas importante dun.
Minsan hindi mo rin naman kasi alam kung yung taong makakatuluyan mo sa huli eh
yun yung tao na mahal mo ngayon. Minsan temporary lang sila. Siguro tuturuan ka lang
nila ng leksyon o bibigyan ka lang nila ng experience para magamit mo sa future.
Inisip ko na lang na ang lovelife, walang kasiguraduhan yan. Hindi mo alam kung
permanent o temporary. Hindi mo alam kung happy ending ba o walang ending. Wala rin
naman minsan na pinatutunguhan yung mga bagay na ganito.
Nako. Kung meron mang magpasulat sakin sa slumbook, alam ko na ang isasagot ko sa
What is Love na tanong.
Love is knowing the possible consequences yet still taking the risk to feel that strong
emotion.
Kadugo naman yung nasabi ko. HAHAHA. Kaotis. Natapos ko naman na yung
assignment ko nun pero hindi pa rin ako inaantok. Ayun, bothered na naman ako sa AJ
slash Francis problem ko. Grabe. Mas mahirap pa 'to sa homework ko sa Advanced
Physics. Wew.
Dahil hindi ako makatulog, binuksan ko ulit yung radyo. 9:30 pm pala nun. Isang Papa
Jack Session na naman. HAHAHA. Grabe, bentang benta na si Papa Jack dito ah. Sana
bigyan niya ako ng bayad sa Ad na 'to. JOKE. HAHAHAHA.
So yun, commercial pa lang ata ng mga kanta nun. Hindi ko alam yung title nung kanta.
Bahala na. Pwede na ring pampatulog 'to. Ang tagal nga eh. Naeexcite na ako sa kung
sino mang tatawag kay Papa Jack ngayon para hingan siya ng advice. Sayang, wala na
akong load. Gusto ko man din siyang tawagan.
Siguro, kapag sinabi ko sa kanya yung problema ko nun, over sasakit ang ulo niya.
Siguro, babarahin na niya ako ng bonggang bongga.
So yun, narinig ko naman na yung TLC, true love conversations na parang intro.
YEHEEEYYY. Start na din. May tumawag. Babae yung nagsasalita.
Marlyn yung pangalan nung girl. Taga-Makati daw. So yun, una ko pa lang narinig yung
boses ng babaeng yun, nafeel ko na isang Heartbreaking story yung sasabihin niya.
And Tama nga ako.
So yun, medyo may pagkakapareha yung sitwasyon namin ni Ate.
Meron siyang Ex at isang bestfriend na lalake. Mahal na mahal niya nung una yung ex
niya kaso hindi niya rin naiwasan na madevelop dun sa bestfriend niyang lalake. Kaso
nga lang hindi naman siya yung gusto nung bestfriend niya. Ang masakit pa nga dun,
lagi sa kanya nagkwekwento yung bestfriend niya tungkol dun sa liniligawan niya.
Tapos ngayon, sinagot na pala nung girl yung bestfriend niya kaya naman sobrang
lungkot ni Ate. Sinabi nung guy bestfriend na tutulungan niya na magkabalikan ulit si
Marlyn at yung ex niya. Kaso dahil dun, napaamin na si Marlyn sa bestfriend niya. Eh
mukhang gago (sorry for the word) naman yung bestfriend niya, hindi na siya pinansin
ng isang buong linggo ng malaman niya yung feelings ng best friend niya. Nadepressed
naman ng bonggang bongga nun si Marlyn. Kaya wala na rin sa kanilang nangyare nung
ex niya.
For short, ang Epic Fail nung love story niya. Parang sakin lang.
Sa buong 30 minutes na paguusap nila ni Papa Jack, ang tanging ginawa lang ni Papa
Jack eh icomfort at patawanin si Marlyn pero mukhang hindi effective. Grabe no?
Patapos na yung session ni Marlyn at ni Papa Jack. Nagbibigay na kasi siya ng
message dun sa guy bestfriend niya named Johan. Akala ko tapos na ng biglang
sumingit si Papa Jack sa pagbibigay ng nakakaluhang message ni Ate Marlyn.
"Uh... teka lang Marlyn ha? may bigla kasing pumunta sa studio natin..."
May narinig naman ako na parang ang daming nagsasalita dun. tapos puro sobs lang ni
Marlyn yung naririnig ko. Ano na nga kayang nangyayare dun sa studio? First time kong
maka-encounter ng ganitong session ah.
"ehem... Marlyn..."
Iba yung boses nung lalake. Sigurado akong hindi si Papa Jack yun. Tumigil sa pag-iyak
yung Marlyn. Grabe. Feeling ko nakakakilig yung susunod na maririnig ko.
"Johan?"
Napatayo ako nun. AS IN MAJOR MAJOR BONGGANG BONGGA 'TO. Yung Johan at
Marlyn. Nag-uusap sila On-Air. AS IN WHOAAAAAA. akalain mong isang gago at
walang kwenta na bestfriend tulad ni Johan eh gagawin 'to para kay Marlyn?! Promise.
Nakakalaglag panga siya.
Nagkaroon ng ibang background music. Ang sweet. Wow. Pwede ng pang storya 'to.
Naiiyak na din ako nun. Nata-touch ako na ewan. For a second, nakakakalimot ng
problema ang makakita or makarinig ng pangyayare na ganito.
"Sorry kung hindi kita pinapansin sa school... kailangan ko lang kasi makapagisip... pero
ngayon sigurado na ako...
Mahal kita...
siguro hindi naman ako magaaksaya ng panahon para pumunta pa dito kung hindi
naman kita mahal diba?"
Puro sobs ulit yung naririnig ko mula dun sa babae. And hindi rin nagtagal, nagsabihan
sila ng kung ano-ano mang sweet na bagay. grabe yung Johan, gago na nga, wala na
ngang kwenta, epal na nga sa session ni Papa Jack pero ayos pa din. Ang sweet
naman. Parang si AJ lang.
Naging super paborito ko yung session na yun. Pinatugtog pagkatapos nun yung `Para
sa Akin` ni Sitti.
Naalala ko ulit si AJ. Gumaan na talaga ng bonggang bongga yung pakiramdam ko.
What if nga naman kasi kung hindi si AJ ang soulmate ko?
What if kung hindi kami meant to be?
What if kung mali yung signs?
What if kung lahat ng nangyayare ngayon eh magiging isang memory lang in the future?
Chapter 42: What if there's no `A` in the English Alphabet?
Sa loob ng isang gabi, ang dami kong naisip. Sobra naman kasi akong mamroblema sa
isang bagay na walang kasiguraduhan. Bahala na lang ang kapalaran. Kung kami
naman talaga ang destined para sa isa't-isa, eh di Kami. Kumbaga, mangyare na ang
dapat mangyare.
Friday na ngayon. Feeling ko sobrang importante ng araw na 'to. Ewan ko ba kung bakit.
Dating gawi, pumasok ako sa school.
Sa gate pa lang, natanaw ko na agad yung Bounce Back Crew pero wala dun si AJ.
Siguro, hindi na naman pumasok. Hay Nako. Pumunta naman na ako dun sa ATC at
naki-join sa kwentuhan ng buong BBC. Magkatabi nun si Daniel at Andy. Wow naman.
Hindi na sila at war ngayon. HAHA.
Tinabihan ko nun si Andy. Gusto kong itanong sa kanya kung nasan yung kuya niya pero
nakakahiya. Kaso sa huli, hindi ko rin naman napigilan. Napatanong din ako.
"Andy, asan si AJ?"
"Ewan ko ba dun... kasabay ko siyang pumasok tapos biglang nawala... nakita mo ba
siya Daniel?"
"Kanina lang... nakakapagtaka nga eh...biglang nawala..."
"Eh diba may battle kayo mamaya? Baka naman nagcutting yun para magpractice sa
sarili niya..."
"Hindi yun magagawa ni kuya... magca-cutting lang yun kapag may battle na mismo o di
kaya kung may iniisip siyang malalim..."
"Ang laki talaga ng pinagbago niyan ni AJ mula nung dinala ka niya sa bahay niyo..."
Daniel was referring to me.
"Feeling ko nga may mali kay kuya eh... lalo na nung 1st match niyo... grabe, nagmukha
siyang walang kwentang magsayaw..."
"Hindi niya nga makuha yung pike freeze nun eh parang ang impusible...expert siya dun
eh"
Para malaman ang ibig sabihin ng pike freeze, pumunta dito.
"Baka naman may sakit lang yun..."
"Siguro nga meron yung LABNAT..."
inemphasize naman niya sakin nun yung salitang `Labnat`. Nako, wala lang 'tong
magawa sa buhay si Daniel eh. Kaya nangaasar na lang. Akala naman niya papatalo
ako sa kanya. HAHAHA. Hihirit sana ako ng pambara kay Daniel kaso biglang umepal si
Andy.
"AY Feel ko din... Nagbreak pa kasi kayo eh!"
"Eh ano ngayon? Bakit naman niya ako iisipin? Wala naman yung gusto sakin eh..."
"sus ko. mag-aapat na buwan ka ng nagbubulag-bulagan Zerli ah!? Nakaka-turn off ka!"
"sira ka talaga Daniel..."
Tumawa lang naman nun si Andy. Ano ba yan? Alam ko namang may gusto pa din yung
Andy na yan kay Daniel eh. Pero sa kanya, okay lang. Ibang klase. Grabe. Nakakabilib.
Idol eh. Imba.
"Ang gusto lang naman namin sabihin sayo Zerli eh--"
naputol yung pagsasalita niya ng biglang nag-ring yung bell. OVER AH. Uso na ba
talaga ngayon ang pagcu-cut sa pagsasalita ng mga character? HAHAHA
Tumayo naman na kaming tatlo nun dahil pare-parehas rin naman naming ayaw malate.
Inakbayan ni Daniel kaming dalawa ni Andy nun tapos bumulong siya.
"Nako Andy... hayaan mo na si AJ ang magsabi sa kanya ng lahat..."
"sige na nga.."
"Anong lahat?"
Hindi nila ako sinagot nun. Nagpatuloy kami sa paglalakad pero syempre, inalis na ni
Daniel yung pagkaakbay niya samin. Nauna na samin nun si Daniel dahil sumabay siya
sa ibang ka-crew niya sa pagpasok sa classroom nila. So kami ni Andy ang magkasabay
na pumasok sa classroom.
Ineexpect ko naman nun na makikita ko agad si AJ na nakaupo dun sa armchair niya
kaya nga nag-ready na ako ng isang bonggang bonggang ngite para sa kanya pero
bigla ring napawi yun ng makita ko na walang taong nakaupo sa armchair niya.
Nakakabadtrip naman. Namimiss ko na yung tao eh. Tahimik akong umupo sa upuan ko.
Ayun, napapaimagine na naman ako na nakaupo din dun si AJ sa armchair na yun. Ang
hilig ko mag-imagine. Nakakabadtrip talaga.
First subject naman ay English. Wala pa din si AJ. Grabe ah. May balak pa ba siyang
pumasok? Mamayang hapon pa naman yung battle nila eh. Ano na ba talagang
problema nung lalakeng yun? Pati ako natitimang ng dahil sa kanya.
So yun, may essay na naman na pinagawa samin. Wala kasi yung teacher namin dun.
Yung essay eh tungkol sa isang What if. Ang dami kong What if kagabi pero parang wala
akong na-feefeel dun na maayos sulatan ng essay. Nagtanong tanong naman ako sa
mga kaklase ko kung anong what if yung ilalagay nila.
Merong nagsulat na What if Monsters under the bed were true?
Ayun mukhang timang lang. HAHAHA. Sino bang tao ang magiging ineteresado na
basahin 'to? siguro, isa na ako sa mga taong yun. mga taong mahilig sa kalokohan :))
Meron din namang What if Nature doesn't exist?
Parang ang hirap naman gawin nun. Duh. Baka kasi mamaya isang segundo ka lang
nabubuhay sa mundo, patay ka na dahil hindi nageexist ang Nature. Kaotisan ha.
Si Andy naman eh gumawa ng What if Cell Phones were not invented?
Napa-wow nga ako eh. Sobrang haba na agad ng nakasulat sa draft niya. Siguro, dati
pa niya gustong isulat yung essay na 'to. HAHAHA. Palibhasa, siya yung tipo ng tao na
hindi mabubuhay ng walang cell phone. grabe no?
Dahil naman dun. nagkaroon na ako ng idea.
What if there's no `A` in the English alphabet?
Ang daming ideas agad na pumasok sa isip ko. Parang hindi kakayanin ng speed ng
pagsusulat ko yung paguunahan ng mga ideas ko sa utak ko. Nararamdaman niyo ba
yung naiisip ko minsan? HAHAHA.
So yun, nilagay ko dun yung koneksyon ng what if na yan pagdating sa pamilya ko.
Wala lang. Ginawa ko ring joketime yung essay na 'to. Linagay ko kasi dun na kung
walang `A` na letter, eh di ibig sabihin walang word na Mama, Papa, Daddy or Grandma.
Ang panget naman kung and tawag mo sa nanay mo eh `Mm`. Oh di kaya sa tatay mo
eh `Pp` o `Dddy` o kapag pagdating sa Lola mo eh `Grndm`. Parang nagtetext lang.
HAHAHA.
Yung sumunod naman na paragraph eh tungkol sa mga kaibigan ko. Iniisip ko kasi nun
na kapag walang `A` sa English Alphabet, wala rin akong makikilala na `Andy` o di kaya
`Daniel` o di kaya `Shaina`. Lahat kasi sila may `A` eh. HAHAHA.
Unti-unti ko namang narerealize na nagiging pambata na ng over over yung sinusulat ko
pero ang deep kaya ng meaning ng essay na 'to. Nako. Kung alam mo lang. HAHAHA.
Pinag-effortan ko naman yung last paragraph. Syempre, tungkol yun kay AJ eh. Dahil
nagstastart yung pangalan niya sa `A`. Ewan ko ba. Ganito ba talaga ako kabaliw sa
kanya para magawa ko pang ialay sa kanya ang isang essay. Sige, ako na obsessed.
HAHAHA. Asa.
Sakto naman nung natapos ko ng ire-write yung essay ko, biglang dumating yung
teacher namin. Grabe ah. 20 minutes na lang natitira sa oras niya, pumasok pa din. Ang
tibay.
Bakit kasi hindi pa na-extend yung meeting na ina-ttendan niya?! Sayang yun oh. HAHA.
So yun, eto na yung kinatatakutan ko. Yung babasahin yung gawa sa harap. Pero
syempre, piling estudyante lang yun. Tsaka siguro dalawang estudyante lang yung
matatawag dyan. Nakikita ko yung gawa ng iba kong classmates eh. Grabe, ang haba.
Oh sige, sila ng magaling magsulat. Ako na, Hindi. HAHAHA
"I will pick 5 students to tell the reason for choosing their What if question..." Biglang sabi
naman nung teacher namin.
Grabe. 5 students. Patay tayo dyan. HINDI. Mind Over Matter. Hindi ako mapipili. Hindi
ako mapipili. I can feel the power. WOOOO. HAHAHA. Oh sige ako na hibang.
So yun, pinik ni ma'am yung unang student. Tumayo naman yung classmate ko na yun.
Nagsulat siya ng What if DOTA was never been programmed? Eh isa din pala 'tong
DOTA adik eh. HAHAHA. So yun, inexplain niya. Halatang joketime lang. Parang timang
lang eh.
Nagpatuloy naman yung pagpick ni ma'am ng iba pang estudyante hanggang mapunta
na dun sa 5th student. Naging kampante na ako nun dahil bumaba yung chance na
mabunot ako. Yehey. Sigurado na akong...
"Okay. Can we hear from Ms.De Castro?"
Weh? Ako? Di nga? Ang laking tae ng araw na 'to ah. Nakakabadtrip. Napili pa ako.
No choice ako nun. Gusto ko sanang mag-excuse na pupunta akong CR at hindi na
kakayanin ng tiyan ko ang pressure pero hindi ko na rin magawang magpalusot dahil
bawat dalawang mata ng mga kaklase ko eh nakatingin sa bawat step ko papunta dun
sa harap. Pati nga si Andy eh. Kung makatingin. Sige, tunawin niyo lang ako. HAHAHA.
Kaya ayoko ng ganito eh, masyadong maraming nakatingin sakin.
Nung andun na ako sa harapan, nag-ehem muna ako. Pampatagal nerbyos lang.
HAHAHA.
"Uhm... I wrote an essay about `What if there's no `A` in the English Alphabet?` bebecause..."
nauutal ako nun.nakakakaba kaya! kahit sabihin mo na mga kaklase mo yan. paano
kung biglang mamaya wrong grammar na pala ako, WAAAAA. Nakakahiya. I so hate
English subject na talaga. Tae lang :|
"...because..."
Halos maging SoNA na yung sasabihin ko ng biglang may kumatok sa pintuan ng
classroom namin. Lahat kami napatingin sa taong yun. Hindi pala tao. Anghel.
si AJ...
"Ma'am... sorry I'm late..."
"carry on..."
pumasok naman siya sa classroom namin. iba yung tingin niya sakin. ano ba yun? may
nagawa ba ako sa kanya. umupo na siya dun sa armchair niya tapos magkatitigan kami
sa isa't-isa. lalo tuloy akong kinabahan.
"so Ms. De Castro?"
"Uhm... because..."
Bumilis yung pagtibok ng puso ko. Nahihirapan pa akong magsalita dahil feeling ko yung
mata ko natrap na din sa mata ni AJ.
"..Aron Jie... I miss you na..." Ano ba 'tong sinabi ko?
Chapter 43: This is It :">
Grabe. Nawindang ako sa nasabi ko. Bakit ko yun sinabi? LANGHIYAAAAAA.
KATIMANG.
Nakita kong nanlaki yung mata ni AJ nun. Okay. Fine. Nakakabaliw na talaga 'tong
ginawa ko. Badtrip. Badtrip. Wala sa plano ko na mapahiya ng ganito kabongga.
"Uh...Ms. De Castro, is that the reason for your essay?"
"Uh..."
Tapos biglang nag-ring yung bell. Tapos may nag-announce na cut muna ang classes for
now dahil may emergency meeting ang mga teachers. SAVED BY THE BELL. Grabe.
Mamatay na talaga ako. OMG. I-ready niyo na ang burol ko. Over na talaga 'to.
Pagkalabas ng teacher namin para dun sa emergency meeting nila, inasar na ako ng
buong klase. Syempre, except kay Andy at AJ. Yung iba naman, kung makapang-asar.
Akala naman nila ka-close ko sila. As if. FC. Kabadtrip. Umiwas ako ng tingin nun kay
AJ. Umupo agad ako sa arm chair ko tapos tumingin sa may bintana. Kaso nadidistract
ako. Nakikita ko yung reflection ni AJ sa may bintana. Alam kong nakatingin siya tapos
nakikita ko rin na napapangite siya na ewan.
Nakakahiya talaga.
Gusto kong sampalin yung sarili ko kaso wag na lang. Lalo akong magmumukhang
tanga nun. ARGH!
"ehem..."
NAGPAPANSIN NA SIYA. Napapikit ako nun tapos napakagat sa labi ko. WAAAAAA.
Mang-aasar 'to. Napapangite rin ako na ewan pero basta.
Okay. Fine. KINIKILIG AKO KAHIT WALA PA SIYANG GINAGAWA. Happy? Super
Badtrip.
Nagkunware naman ako na wala akong nasense o narinig. At dahil dun...
"EHEM..."
Inulit pa. Badtrip. Nakita ko dun sa reflection sa bintana na bigla siyang ngumite.
Omigosh. Ang Gwapo. One Word. Shit. Alam niyo kung bakit Shit? Ewan ko. Ang Gwapo
eh. Shit lang. Ang labo ko talaga. Hindi dapat ako nagkakaganito.
"Psssst..."
Sige, sumitsit ka lang. Hindi ako titingin. Nang-aasar lang talaga 'tong tao na 'to eh.
Hindi ko ulit siya pinansin nun. Nakita ko sa reflection niya sa bintana na tumayo siya.
Linagay ko naman yung ulo ko dun sa patungan para wala na akong makita. kahit
reflection niya sa bintana eh ayaw ko ng makita sa sobrang kahihiyan. Narinig ko naman
bigla yung boses niya. Kausap niya yung classmate ko na nakaupo sa armchair sa tapat
ko.
"palit muna tayong upuan..." yun yung sinabi niya dun sa classmate ko. Okay. Hindi ko
na keri 'to. Over.
"Pssst..." sumitsit na naman.
WAAAAA. Ayoko na.
"Huy..."
Bigla naman niyang pinat yung siko ko. WAAAA. Parang may kuryente na dumaloy sa
buong katawan ko. Iba na 'to. Grabe na talaga.
"Akala ko ba namimiss mo ko, tapos hindi mo naman ako pinapansin..."
Napatingin na talaga ako sa kanya nun. Hinarap na pala niya yung armchair sa tapat ko.
Grabe, ang gwapo ni AJ. Bakit ganon?! Lord, Bakit niyo hinayaan na isilang ang batang
ganito kagwapo? Malamang, dahil saken. Ay CHAROT :)) HAHAHA.
"Ang kulit mo... Kanina ka pa.."
"Sus pero sinabi mo na namimiss mo ko..."
"Ayoko na ngang pagusapan yan..."
"Eh anong gusto mong pagusapan?"
Naalala ko naman bigla yung sa Letter. Badtrip 'tong si AJ ha! Bakit niya ilalagay yung
letter sa locker ni Francis ng hindi man lang humihingi sakin ng permiso?! Yan tuloy,
namromroblema ako pagdating kay Francis?!
"ETO! may kasalanan ka sakin..."
Napatayo ako nun which is sobrang nakakahiya. Napatingin tuloy sakin yung mga
classmates ko. Okay. Dobleng Kahihiyan sa araw na 'to. Umupo na lang ulit ako at
humarap kay AJ. Nakita ko naman na natatawa siya nun. ARGH
"Oh ano naman?"
"Bakit mo binigay yung letter kay Francis?!"
Ginawa ko yung best ko na kami lang ni AJ ang magkarinigan. Ayoko na kumakalat yung
mga balitang ganito sa ibang tao.
"Ha?"
"Wag ka na nga magtanga-tangahan! Alam mo ba na inis na inis na talaga ako sayo!
Bakit mo linagay sa locker niya yun?"
"Diba dapat magpasalamat ka sakin? at least ngayon, alam na niya na may gusto ka sa
kanya!"
"Badtrip ka talaga! Binibigyan mo lang ako ng problema eh!"
Napatingin samin yung mga classmate ko.TSK. May balak ata yung mga lokong 'to na
makinig eh. Tumayo ako tapos hinawakan ko yung wrist ni AJ tapos hinila ko siya
papalabas ng classroom. Masyadong tsismosa yung mga classmates ko. Dinala ko
naman siya dun sa likuan papunta ng banyo ng mga girls. Hindi na kami pumasok. Okay
na yung ganito. At least, makakapagusap na kami ng walang istorbo.
"Okay. back to the topic, alam mo ba na ang laki laki ng problema na binigay mo sakin!?"
"eh ano ba yan? bakit pa natin kailangan magusap dito?"
"wag mo ngang ibahin ang topic! nakakainis ka talaga"
Nako. Akala naman niya kasi joke lang ang lahat eh :|
"Oo na. Eh kasi naman diba may gusto ka kay Francis, at least hindi ka na mahihirapan
na sabihin sa kanya yung feelings mo?!"
"Hay nako AJ! Ang dami mo naman kasing hindi alam eh!"
"Ha? anong hindi ko alam? basta para sakin, wala akong nagawang kasalanan... ano
bang meron? irerevise mo pa ba yung sulat na yun ha?!"
"EH WALA NAMAN NA KASI AKONG GUSTO KAY FRANCIS..."
Hindi ko namann sinigaw yung mga words na yun. Medyo inemphasized ko lang. Para
naman marinig niya ng buong-buo.
"Ha? Eh sabi mo sakin dati--"
Hindi ko pinatuloy yung statement niya.
"Nagsinungaling ako. Okay? Mula nung nagbakasyon tayo sa Batangas, wala na akong
gusto sa kanya. So ngayon, nagegets mo na ba kung ano yung problema ngayon?"
Nanlaki yung mata nun ni AJ. Ngayon, alam niya na ang kasalanan niya sakin. Badtrip
talaga no?
"Eh ikaw naman kasi hindi mo agad sinasabi eh! Kasalanan mo pa rin yan, sinabi mo ba
naman na siya yung gusto mo sakin, malamang dun kita tutulungan..."
"Ang tungaks mo talaga! Nakakabadtrip ka! Sige nga... Paano ko sasabihin sayo kung
sino talaga yung gusto ko kapag yung tinutukoy ko naman eh...
...ikaw..."
Nawindang siya sa sinabi ko at half of myself eh nawindang din sa sinabi ko. Tripleng
Kahihiyan. Nako. Be Ready for rejection na Zerlina.
"Ha?"
"Hay Nako. Ano pa bang gagawin ko? Nasabi ko na..."
Napasigh naman ako nun. Kahit kelan talaga eh ang hirap kausap netong si AJ.
HAHAHA.
"MAHAL KITA, OKAY?"
Napanganga siya nun. Mukhang hindi naniniwala sa sinasabi ko. Mukha ba akong
nagjojoke?!
"Ang hirap paniwalaan..."
"Badtrip ka talaga oh..."
Nakakatimang naman 'tong si AJ. Tiningnan ko yung right at left side ko. Chineck ko lang
kung may tao. Baka mamaya may makakita saming tao dito tapos nagsigh ulet ako at
tumingin sa mga mata niya. Ang tangkad niya. Feeling ko mahihirapan ako na gawin 'to.
HAHAHA.
Pero here goes nothing...
nagtip-toe ako tapos nilapit ko yung mukha ko sa mukha niya and gave him a smack.
Mabilis lang yun. parang isang segundo lang.
"So naniniwala ka na?"
Ngumite naman siya nun. Nakakaloko nga eh. HAHAHA. Tumingin din siya sa right at
left side niya tapos tumingin din siya sakin. Yung parang ginawa ko lang kanina. Then,
hinawakan niya yung waist ko tapos nilapit niya rin yung mukha ko sa mukha niya and
gave me a smack ( AYY, nagbigayan ba. HAHAHA.) sabay sabi ng...
"Paganti..." :"> OMG OMG OMG
Chapter 44: Sorry :(
Okay. Fine. Akala niya naman kinikilig ako. HAHAHAHA. Ang hirap mapigil. Hindi kasi
ako kinikilig eh. SOBRA LANG KINIKILIG. See the difference? :))
MABABALIW NA ATA AKO. Si AJ naman kase eh. Nakakainis. Nakakabadtrip.
Nakakainlove.
Hinawakan niya nun yung dalawa kong kamay tapos tiningnan namin yung isa't-isa.
Natatawa ako. Ang hirap naman ng ganito. Masyado akong kinikilabutan dahil sa
kuryente na patuloy ng nadaloy sa katawan ko. Nafee-feel niya rin kaya 'tong
nararamdaman ko ngayon? Sana oo diba? HAHA
Nagring na ulet yung bell. Narindi naman kami ni AJ sa tunog na yun dahil yung bell eh
malapit lang sa CR. Panira ng moment. AMP. Masyado na akong kinikilig dito eh. HAHA.
Narinig na namin yung mga footsteps nung mga estudyante. Recess time na kasi. Wew.
Binitawan niya yung left hand ko. Weeee. Kahit na right hand ko lang yung hawak niya,
kinikilig na ako. Ang lamig nga ng kamay niya. Ano bang ibig sabihin neto? Diba parang
ibig sabihin nun kinakabahan. Siya ah. Kabado pala siya kapag kasama ako.
AHAHAHA. Baka in love na in love sakin 'to dati pa. JOKE. Feeler ako diba? Pero iba na
pagkafeeler ko ngayon. Nakaka-wow talaga. Sabi ko na nga ba magiging ibang klase
ang araw na 'to eh.
Hinila naman niya ako papalabas dun sa tagong lugar na yun. Hindi rin kami masyado
napansin dahil maraming tao na nun pero for sure eh maglalabasan na naman ang mga
tsismosa at tsismoso. paguusapan na naman kami ni AJ pero wala na akong care dun.
Masaya na akong malaman na may feelings din pala siya sakin.
Hawak pa rin niya yung kamay ko. Hindi ko alam kung saan niya ako dadalhin. Pero
narealize ko na sa Gym pala niya ako dadalhin. Umupo kami sa may bleachers dun.
Kami lang yung andun. Ayos, solo ko siya.
"Ikaw ha. If I know gusto mo lang na masolo ako" Ako na Malandi. HAHAHA
"Sus. Ikaw nga dyan, halatang-halata na kinikilig eh..." Mas Malandi pala siya. HAHAHA
Nagkwentuhan lang naman at nagkulitan kami dun sa Gym. Weeeee. Nakakatuwa
naman. Feeling ko wala na nun akong problema. Siya naman kasi yung kasama ko eh.
Ang saya ko tuloy. Kumpletong-kumpleto na ang buhay ko dahil sa kanya :">
Hanggang ngayon, hindi pa rin matanggal yung ngite sa mukha ko. NAKAKAKILIG PA
RIN KAYA :">
Ayun, tuloy naman ang landian este ang kulitan ng biglang may umepal.
Napatingin kaming dalawa ni AJ dun sa pintuan ng Gym. Andun si Francis. Tumayo nun
si AJ pero hinawakan ko yung kamay niya. Tae naman. Madalas rin palang tambayan ni
Francis ang Gym. Bakit hindi ko agad naisip yun?!
May ibang klaseng aura na akong nasense sa kanilang dalawa. Sobra talaga akong
kinakabahan sa dalawang 'to. Tumayo na rin ako nun. Malay mo kasi bigla silang
magrambolan dito.
Lumapit naman si Francis samin nun. May galit sa mukha niya. GHAD. Nakakatakot .
Promise.
"Uh... Francis?"
Napatigil si Francis nun. Halos isang metro na lang yung layo niya samin ni AJ. At lalo
rin namang bumilis ang pagtibok ng puso ko.
"Niloloko mo ba ako?"
HAAAA?! NILOLOKO?? DAHEL?! :|
"Teka lang Francis ha? Marami ka kasing hindi naiintindihan..."
"TUMAHIMIK KA..."
Parang kumulog nun sa loob ng Gym nung nagsalita si Francis. Grabe, ganito ba talaga
siya ka-aggressive. Hindi ko akalain na minsan ko siyang minahal pero ganito pala ang
ugali niya :\
"Please Francis... Ako ng bahala mag-explain sayo, okay?"
Trina-try kong itago yung takot ko. Pero halata pa rin kasi nangingig na yung boses ko
nun.
"Uh... AJ, dun ka muna sa labas ha? Sorry talaga..."
Tumango lang naman nun si AJ. Linagay niya yung dalawang kamay niya sa dalawang
bulsa ng pantalon niya tapos lumabas siya ng Gym. Bago pa man din siya makalagpas
dun sa pintuan, tiningnan niya muna ng masama 'tong si Francis. Nung nasa labas na
siya, nagsigh muna ako bago tumingin ng diretso kay Francis.
"Now Explain..."
"Bago yan, matanong lang kita. Anong alam mo tungkol sayo at sakin? satin?"
Ayoko siyang biglain. Feeling ko kasi napaka-fragile ng emotions ni Francis.
"Ang tanging alam ko lang ay mahal kita tapos mahal mo 'ko. Wala akong alam kung
ano mang meron satin... pero nageexpect ako na magkaakroon ng tayo..."
Mabilis niyang sinagot ang tanong ko. Nababadtrip ako. Hindi dapat 'to ang inisip ni
Francis :| Narealize ko nun na makapal din pala ang mukha ni Francis.
"Mali yun okay? Lahat ng iniisip mo ay mali..."
Nakita kong nagclose yung fist ni Francis nun. Napalunok ako nun kasi natatakot na din
ako. Lalo namang bumilis yung pagtibok ng puso ko. Tama lang naman na prangkahin
ko siya diba? Eto naman talaga ang dapat na gawin. Tsaka dapat nga dati ko pa 'to
ginawa.
"Ha? Pero yung letter?"
Kinuha niya yung letter mula sa pocket niya tapos inabot niya sakin. binasa ko yung
letter na yun. maikli lang naman yung naisulat ko kay Francis nun.
Francis,
Alam mo bang 2 years ko na 'tong kinikimkim. Grabe, ang sakit sakit na :( Mahal na
mahal kasi kita eh. alam kong wala na akong pag-asa sayo. andyan na kasi si Jeanna
eh.
Sana malaman mo na ikaw pa rin ang mahal ko kahit na kami ni AJ ngayon. Ginawa
ko lang naman 'to para magselos ka. Alam kong mali. pero yung na lang yung naisip
kong paraan.
Wala na akong masabi. i love you :(
,Zerlina
Pagkatapos kong basahin yung letter, finold ko 'to tapos tumingin ulit ng diretso kay
Francis.
"diba ikaw ang nagsulat ng lahat ng yan?"
"Oo... Ako nga..."
Nagsigh muna ako tapos pinakita ko sa kanya yung folded na letter then pinilas ko yun
sa harap niya. Alam kong masakit pero ito naman talaga ang tamang gawin eh.
Nakita kong nagulat siya sa ginawa ko at napansin ko na may namumuong luha sa mga
mata niya.
"Pero ginawa ko 'to bago ko pa marealize na wala na akong gusto sayo... I loved you...
Pero ngayon, hindi na... I'm so sorry..."
Pinilas ko pa ulit yung letter hanggang maging malilit na lang na pieces yung papel.
Feeling ko nun napakasama kong tao pero diba mas masama naman kung paaasahin
ko pa siya? linagay ko sa right hand ko yung mga pieces ng papel tapos kinapa ko yung
bulsa ko.
Eto na talaga...
Kinuha ko yung yellow na panyo na binigay sakin ni Francis nung Acquaintance Party.
Binuklat ko yun tapos linagay ko yung mga pieces ng papel sa loob nung panyo then
tiniklop ko ulit.
Nagsigh muna ako. Mahirap din 'tong gagawin ko ah. Wew.
Tiningnan ko siya ng diretso. Then inabot ko sa kanya yung panyo sabay sabi ng...
"I'm so sorry"
Chapter 45: The Champions
Nanginginig siya habang kinukuha niya sakin yung panyo na may mga punit na papel.
Pero kahit na ganun, tinanggap pa rin niya. Sana naman hindi na siya maging bitter
katulad ko noon. Alam ko ang napagdadaanan ng isang taong sawi sa pag-ibig. Ang
Lalim at ang Korni. Minsan lang naman. Pagbigyan niyo na.
Nginitian ko siya ng kinuha niya yung panyo pero siya, siguro wala siyang ganang
ngumite pa. Bahala na. Masakit pero diba dapat tanggapin? Ganito rin naman yung
nangyare sakin nun.
Nag-ring na yung bell nun. Mabilis palang natapos yung meeting ng mga teachers. Bago
ako umalis, nagawa kong bigyan muna ng isang munting pahayag si Francis.
"Sige, salamat na lang sa lahat pero sana maging magkaibigan na lang tayo."
Hindi din naman matatapos 'to ng isang munting pahayag lamang. Yinakap ko din siya
as a sign of friendship. Wala na yung halong malisya. Sawang-sawa na din ako sa mga
love stories na kapag nakita ni bidang boy si bidang girl na may kayakap na ibang
babae, eh ito na yung katapusan ng pagmamahalan nila. Pwes dito, walang
mangyayareng ganun. Kung bakit ko 'to nasabi, wala lang. Hindi ko kasi kayang iexplain
kung ano yung nararamdaman ko nung niyakap ko si Francis. Parang... Parang Wala
kasi akong naramdaman.
"Sige... mahuli ka pa sa klase mo..."
Nginitian ko ulit siya tapos nagba-bye ako sa kanya then lumabas ako ng gym.
Ineexpect ko nun na makikita ko si AJ sa labas nung gym pero wala siya dun. Siguro,
bumalik na siya sa classroom namin. Hindi na rin ako nag-hesitate na bumalik sa
classroom namin. Nakakatakot malate. Lalo na at Math Teacher ang magiging katapat
ko.
Pagpasok ko sa classroom, wala dun si AJ pero andun si Andy. Wala akong oras na
magtanong kay Andy kung nasan yung kuya niya dahil biglang pumasok yung terror
naming Math Teacher. Napatingin ulit ako sa upuan niya. Napapangite ako. Ewan ko ba.
Mahal niya ba ako? Kasi ako, mahal na mahal ko siya. Pero hindi na muna ako
papasiguro, hindi naman kasi ibig sabihin na pag hinalikan ka ng tao eh mahal ka na rin.
Hihintayin ko na lang na siya mismo ang magsabi ng tatlong words na yun na dati ko pa
gustong marinig.
Pinagawa kami nun ng dalawang seatwork kaya medyo nawala sa isip ko kung saan
kaya magpupunta si AJ sa panahon ngayon. Nung lunch, triny ko na hanapin siya pero
sa buong campus namin eh, tipong nag-disappearing act na 'tong si AJ my labs. Ano
yun? Tinakasan ako? Wag naman.
Muli naman ay tinahak ko ang landas ng kaboringan. For short, pag-aaral. HAHA.
Siguro, lahat kayo nakakarelate sakin which is good. HAHA.
Dumating na din yung dismissal pero hindi naman talaga yun ang hinihintay ko ngayon.
Tanging pagdating lang ni AJ ang hinihintay ko. Inayos ko naman agad yung gamit ko.
Pagtapos nun, napansin ko agad na nawala na rin si Andy. Ang weird. Feeling ko palagi
na lang akong may nakakalimutan.
Sinuot ko na yung backpack ko. Palabas na ako ng classroom nun ng sulyapan ko muna
yung upuan ni AJ. Merong isang bagay na dapat akong puntahan. Na sana kanina ko pa
naisip.
Masyado na rin kasing marameng nangyare. Muntik ko pang makalimutan. Mamaya na
pala yung 2nd match ng Bboy Championship nila. Kapag nanalo sila dito, swak na. Sila
na ang champion.
Biglang bumilis yung pagtibok ng puso ko sa di nalalamanbg dahilan. Siguro sa
excitement. Pero paano naman ako makakanuod kung hindi ko alam kung saan yung
mismong match. Epic Fail.
Napagpasyahan ko nun na tumuloy na lang na lumabas ng school namin. Malay mo
matanaw ko na lang na may dalawang crew na nagsasagupaan dun. Pababa na ako
nun ng 1st floor ng bigla kong makita si Francis. Pawis na pawis siya tapos iba yung
tingin niya sakin.
"Teka lang..."
Hindi ko maintindihan kung para saan yung `teka lang` na yun. Pinipigilan niya ba ako
na puntahan si AJ? Pinipigilan niya ba ang kung ano mang pwedeng mangyare samin ni
AJ? Nagiging bitter na ba siya kaagad? Lalo akong kinabahan. Paano kung malate ako
dun sa sayaw ni AJ. Medyo dumidilim na rin nun dahil natatanaw ko na ang paglubog ng
araw dun sa bintana malapit sa may hagdanan.
"Sorry pero nagmamadali ako..."
Lalampasan ko na sana siya nun ng bigla niyang hinawakan yung kamay ko.
"Pinapasabi ni Andy na pumunta ka sa bay walk ng MOA kung sigurado ka na bay kay
AJ..."
"HA?"
Nagulat ako sa sinabi ni Francis. Tinutulungan niya ako. Tinutulungan niya si AJ.
Tinutulungan niya kami na maging ` kami`. Unbelievable.
"Narinig mo diba? Lika na. Sumabay ka na sakin..."
Hinawakan niya yung kamay ko. Nagulat nga ako na nagma-may ari na rin pala ngayon
ng motor si Francis. Siguro, ngayon niya lang gagamitin. Pinan-angkas niya ako dun sa
motor niya. Speechless ako. Gusto kong pasalamatan nun si Francis pero parang
walang tamang words na nalabas sa bibig ko. 15 minutes lang ang naging byahe namin.
Masyado ring naging mabilis ang pagpapatakbo ng motor eh.
Nag-stop kami dun sa harap ng isang stage na may nakapalibot na maraming tao.
Naging memorable rin sakin yung place na 'to. Dahil dito, first time kong natunghayan
yung Unexpected Fireworks kasama si AJ.
Nakita ko bigla si Andy na papatakbong lumalapit samin ni Francis.
"Medyo natagalan kayo dun ah! Malapit ng mag-start"
"Bakit mo ba naman kasi ako iniwan!? Pwede mo naman akong hintayin diba?"
"Utos lang 'to ni kuya, okay? Gusto niya na si Francis ang pumick-up sayo sa school
papunta dito..."
Nagulat ako nun. Hindi sa kadahilanan na si AJ ang may pakana neto pero sa
kadahilanang pumayag si Francis sa gusto ni AJ.
"Pumayag ka?" Nakatingin ako nun kay Francis.
"Oo... kasi yun ang alam kong tama..."
Tapos ngumite siya. First time. Totoong ngite.
"Dalian mo na. Panuorin mo na si AJ..."
Tumango ako sa kanya. Tumakbo ako at nakipagsiksikan sa mga tao, makapunta lang
dun sa VIP seats sa tabi nung stage. Hindi ko nun kasama si Francis at Andy kaya baka
naiwan na sila dun. Pero bahala na, hinanap ko agad si AJ.
Dahil matalas ang paningin ko pagdating sa gwapo (HAHAHA), nakita ko siya sa gilid
nung stage. Nagdadasal ata siya nun kaya hindi ko muna pinili na lapitan siya. Nakatitig
lang ako sa kanya habang naghahanap ako ng pwedeng maupuan. Hindi ko nga alam
kung paano ko nagawa 'yun eh.
Umupo na din ako nun. Sakto nun ang pagtingin niya sakin. Parang nag-glow yung mga
mata niya tapos ngumite siya. Kitang-kita ko pa yung mga magaganda niyang ngipin.
Parang model lang ng close-up eh. HAHAHA. Nag-thumbs up ako sa kanya. As
response niya, nag-thumbs up din siya sakin.
Then bigla ng dumating yung Jejemon na parang referee at hanggang ngayon, yun pa
din ang tawag ko sa kanya. Hindi ko alam kung anong sinasabi niya. Ang lakas kasi ng
music. Basta ang alam ko labanan ito ng Urban Dancer na pinamumunuan ni Nate at ng
Bounce Back Crew na pinamumunuan ni AJ.
Nag-change yung music sa isang beat na hindi ko alam ang title. Sigurado ako na minixup
lang 'to nung DJ na nakikita ko na nakatayo sa isang elevated part nung stage. Nakajejecap
pa. HAHAHAHA.
Naghiyawan yung mga tao nun. Sobrang nakakarindi. Ang Wild kasi. Tumabi na rin
sakin nun si Andy. Nakaupo naman sa isang side si Francis. Kagulat nga eh. Hindi
naman siya mahilig sa ganito. Parang ako lang nung first time kong makanuod ng isang
Bboy battle.
Nagkakaasaran pa at naglalabas muna ng angas yung dalawang grupo. Yun pa lang, eh
parang ang intense na. Grabe no? Then, unang nagpasikat yung Urban Dancers. Ang
astig. Akala mo simpleng mag-haharlem lang siya sa una pero bubulagin ka niya gamit
ang pagpapaikot-ikot ng katawan niya. Sobrang hirap iexplain. Grabe. HAHAHA. Siguro,
nagmumukha ng tanga ang mga naiimagine niyo dahil sa mga sinasabi kong kakaibang
paglalarawan. Napansin ko na ang lalim ng tagalog ko ngayon. HAHAHA.
May pahiga-higa pang effect yung kalaban niya. Ang tagal nga niyang nagsayaw eh.
Mukhang hindi mauubusan ng mga moves na pwedeng ilabas. Pagtapos niya, syempre
hindi papatalo si Daniel nun. Nakita kong humiyaw nun si Andy. ALAM NA! :))
Parang parehas lang nung sinayaw ni Daniel yung sayaw nung nauna. Kumbaga,
tinapatan niya lang pero kahit na ganun. Mas nagmukhang mahirap at complicated
gawin yung sinayaw ni Daniel. Tsaka mas marami siyang stunts na nalalaman. may mga
paikot-ikot, pagulong-gulong at pakaladkad effect pa siya. Ang hirap talaga mag-explain.
Promise. HAHA.
Pagtapos niyang magsayaw, parang nagcollide pa yung dalawang grupo dahil nagaasaran
na naman sila.
Medyo napa-atras sa kampo nila yung Bounce Back Crew ng biglang umentrada si Nate
sa gitna nung stage habang nag-baback dive siya. Triny kong bilangin yung back dives
na yun. Kung hindi ako nagkakamali 15 back dives yun kaya napa-whoa naman talaga
ang lahat ng tao.
Mas humigpit yung labanan kasi nagsayaw pa ng isang complicated step si Nate nun.
Nakakamangha. Magaling nga talaga siyang tunay. Pero hindi papatlo yung isang
kasamahan ni AJ. Nagsayaw siya at nagpakita ng bboy moves niya kahit na obvious
naman na hindi niya matatapatan yung moves na ginawa ni Nate. Kaya naman ang mga
supporters ng Urban Dancers eh over kung mag-cheer. HALA NAMAN. Mukhang
nangangamote na ah. Wag Naman.
Nagpatuloy yung pagbabattle nila. Nabuhayan ng loob nun yung Bounce Back Crew ng
magsayaw sila ng isang group dance. Dito sila expert eh. Yung tipong akala mo
prinactice nila yun pero last minute lang nila talagang naisip yung routine na yun.
Freestyle dance kasi 'to, so malamang wala naman talagang crew na prepared pero ang
BBC, mistulang prepared na preapred. Ang galing diba?
Ang tagal nung laban. Hindi tulad nung mga nakaraang battles nila na una palang na
sayaw, eh alam mo na kung sino ang panalo.
Dito, parang tabla lang. At First time in history kong makasaksi ng isang Bboy battle na
walang crew na umatras. Kumbaga, pag sa boxing walang na-knock out kaya bahala na
ang judges na mag-pronounce ng panalo. Natapos na din yung sayaw nun. Haponghapo
yung mga dancers. Madali lang naman yung deliberation. Tinawag ni Jejereferee
yung dalawang crew. Hawak niya yung kamay ni AJ sa right side niya at hawak niya sa
left side niya yung kamay ni Nate.
Tumahimik lahat ng tao. Handa ang lahat na makinig sa kung sino mang bagong
champion sa taon ngayon.
"Its been a great night folks! But only one crew, I repeat only ONE crew will have the title
as the BBOY battle champion for 2010... and it is..."
*DRUM ROLL*
parang walang katapusan yung drum roll na yun. pero lahat na man may katapusan.
Tulad ng kwento na 'to na sobrang lapit ng matapos.
"The Bounce Back Crew!!"
Epilogue
Okay. Patapos na talaga ang storyang 'to. Recap muna tayo. HAHA. Mahilig ako sa
ganito eh. So nagsimula ang lahat sa isang activity ng mga juniors na mag karoon ng
bidding activity para makapili ka ng prom date mo. Dun ko unang nakausap si AJ na
ever so gwapo at ever so sikat sa school. Then, dumating ang prom night na unang
nagpaiyak sakin sa una naming pagsasama ni AJ. Dun kami nagkakwentuhan. Dun ko
nailabas ang lahat ng nararamdaman ko para kay Francis. Pagkatapos nun, nagkaroon
ng pagmemerge ng section sa Chemistry Activity. Dun nagsimula ang pinamalaking
kalokohan na pinasukan ko. Dun nangyare ang first kiss ko. Well, syempre with AJ. Then
yun, nachismis na sa buong school na naging kami nga. Ano nga bang nangyare?
Hmm, parang si AJ na rin yung naging parang diary ko pagdating sa hinain ko tungkol
kay Francis. Dun ko natutunan na maghanap ng signs. Unexpected Fireworks. Hindi ko
yun makakalimutan. Sana totoo yung sign na yun. Sa kanya ko unang natutunang
magbilang ng eroplano para may matupad na isang wish. Feeling ko naman effective
yun. Malas ata ako, lagi ko kasing nakakalimutan yung bilang kaya palagi akong back to
0. HAHA.
Tapos nun, dun ko naexperience na magbakasyon sa Batangas kasama ang best friend
ko at siya syempre. Natunghayan ko ang isang napakatalented na pamilya. Take note:
puro gwapo at magaganda pa. Dun ko pa narealize na mahal ko na pala siya. Dun ko
nakilala si Ate Zinnia na mahal daw niya. Mabait yun at kung maging sila man ni AJ,
approved naman ako dun pero mas maganda kung kami ni AJ diba? HAHAHAHA.
Hindi ko inakala na aabot 'to sa pagiging senior ko. Nanligaw na sakin si Francis nun
pero huli na siya eh. May AJ na. Naku po. Kung totoo nga lang na nahuhulog ang puso,
siguro wala na akong puso. Nasambot na siguro nun ni AJ :))
Pero syempre, umamin na din ako kay AJ na mahal ko siya at kay Francis na hindi
naman talaga siya ang gusto ko. Pero ayos pa din. Ngayon ko lang nalaman ang mga
behind the scenes na pangyayare sa Chapter 45 :)) Well, pagtapos ng pag-uusap namin
ni Francis, hindi ko alam na nagtatago lang pala si AJ nun dahil ang inaabangan niya
naman talagang lumabas ay si Francis. Nagusap pala sila nun. Tungkol sakin. Tungkol
dun sa plano niya na si Francis ang maghatid sakin dun sa baywalk. Ginawa niya yun
para matest kung hindi na ba magiging bitter si Francis. Dahil ang gusto niya, pag
naging kami, wala daw magiging malungkot :)
Umubra naman ang plano niya dahil na rin sa pakikipagkunchaba ni Andy na iwanan
ako. Nawala na rin si AJ nun dahil nagpractice siya ng mag-isa sa likod ng school.
Kinabahan din naman siya sa match na yun.
Then dumating na rin yung mismong battle, nanalo sila. Champion pa. Bongga diba?
Hahaha :))
Ehem. Maka-ubo lang. HAHAHA. March 27 na ngayon. Last Day ko na as senior. Grad
Ball na namin. Kasama ko si AJ ngayon sa may garden ng school namin. Syempre,
holding hands. Hindi pa naman kami. MU lang. HAHAHA. Hindi naman siya nanliligaw
eh. Gusto ko na ngang tanungin kung bakit kaya kukunin ko na ang chance na 'to.
"Oi"
"Problema mo?"
Ganun pa din kami. Gaspangan pa din. HAHAHA.
"Mahal mo ba ako?"
"Tinatanong pa ba yan?"
"Sagot ka na kasi ng maayos. Ang kulit pa eh"
"Nahihiya ako. Wag mo nga akong tanungin ng ganyan."
AYYYY. Ang cute lang :))
"Badtrip naman 'to oh"
"Bakit ko pa kasi dapat sabihin yun?"
"Wala lang. Gusto ko isigaw mo sa buong mundo..."
"So ineexpect mo na ibubulong ko yan sayo? Susko, porket alam mo lang na ikaw ang
mundo ko, sasabihin mo yan para mabigyan kita ng banat dyan"
Tumawa naman siya nun. Pang-asar lang.
"Oo na. Barado agad ako eh. Gusto ko lang naman kasi na alam mo na..."
"na sabihan kita ng mahal kita? na ligawan kita? na sayawan kita? o bigyan kita ng
something sweet?"
"uh...oo..."
napatungo ako nun. nakakahiya kaya! TRY MO :))
"pwes. hindi pa ngayon mangyayare yan..."
"BAKIT NAMAN?! NAKAKAINIS KA TALAGA?!"
hinampas ko yung balikat niya nun. badtrip kaya.
"Bakit ba atat na atat ka? Naging tayo na ah. Nakipagbreak ka pa kasi sakin. Hindi kaya
ako bumabalik sa ex ko. Lahat ng ex ko eh hanggang ex na lang..."
Gusto kong umiyak nun. Hiniwalay ko yung kamay sa kanya. Mag-wa-walkout effect ako
nun pero pinigilan niya ako.
"Teka. Hindi pa ako tapos magsalita..."
"Oh ano pang sasabihin mo? na hindi tayo meant to be? ano pa?!"
"Gusto kong sabihin sayo na mananatili kang isang ex-girlfriend sakin dahil pagkatapos
natin ng college, hindi magiging in a relationship ang status natin sa FB. Kundi married
na. Naiintindihan mo ba?"
Oh siya. Ikaw na sweet. Ikaw na tumutunaw sa Puso at kaluluwa ko. Lagi naman.
"Nagpapaligoy-ligoy ka pa kasi eh..."
Yinakap niya ako nun then binulong niya sakin yung mga words na dati ko pa gustong
marinig. Hindi naman 'to first time pero kasing sweet neto yung first time na sinabihan
niya ako ng totoong i love you.
"I love You..."
Humiwalay siya sakin nun then biglang napansin namin sa sky ang isang airplane.
"my 100th"
"mag-wish ka na"
pinikit ko yung mga mata ko. then nagwish ako. pagkatapos naman nun, minulat ko na
yung mga mata ko.
"So anong winish mo?"
"na sana totoo lahat ng signs"
Sabay kaming naka-graduate ng high school ni AJ. Syempre, pati college. Nag-take up
ako ng Civil Engineering na course while si AJ naman eh nagtake-up ng Accountancy.
Wee. At last ngayon, natapos na din ang landas ng kaboringan. Tatahakin ko na ang
landas ng kahirapan pero ngayon... hindi na ako nag-iisa... dahil makakasama ko sa
landas na yun si Aron Jie Benitez.
Tinupad niya yung sinabi niya sakin nung high school kami. Ako nga ay mananatiling exgirlfriend
niya dahil never nga naman talagang magiging kami. Dahil magiging magasawa
naman pala kami. Kahit na sawang-sawa ako sa mukha niya, aba andun pa din
ang pagtutunaw powers niya. Nagkaroon kami ng isang panganay na babaeng anak.
Pinangalan namin siyang Caroline Miles Benitez. At sumunod sa kanya ay isang kambal
na babae at lalake. Parang si AJ at Andy. Dumadaloy ata 'to sa pamilyang Benitez.
Pinangalan namin yung lalake ng Phoebus Apollo Benitez at yung babae ng Diana
Artemis Benitez. Inspired by Greek Gods lang :)) HAHAHA.
So si Andy naman nagkaroon na rin ng boyfriend. Ayos yun. Mabait naman. Si Daniel
naman nakapili na din ng matinong babae. Nagkaayos na din sila ng daddy niya which is
good naman talaga. Si Francis naman nagwo-work as sea man. sa ship nila siya
nakakilala ng taong mamahalin niya habang buhay.
Hindi na rin masyado nakakasayaw ang Bounce Back Crew dahil busy na rin sa kanyakanya
nilang buhay pero syempre buhay na buhay pa din ang barkada.
So yun na. Napatunayan ko naman na totoo nga ang sinasabi ni AJ tungkol sa 100th
airplane dahil akalain mong nagiging totoo nga ang signs na unexpected fireworks :)
Okay. So ngayon, alam niyo na ang nangyare...
When A meets Z...